  "한국전쟁의 전세를 바꾼 인천상륙작전을 성공시킨 군번 없는 특수부대원들의 치열한 전투와 희생을 그린 감동 대작 은 이정재, 이범수, 진세연, 정준호, 추성훈, 박철민, 김병옥 등 대한민국 대표 배우들의 캐스팅뿐만 아니라   등의 작품을 통해 국내에서도 큰 사랑을 받고 있는 할리우드 최고 배우 리암 니슨까지 가세해 화제를 모았습니다.",
  "이날, 크랭크업과 함께 스태프들이 손수 준비한 케이크와 꽃다발을 전달받은 이정재는 밝은 표정으로 함께 고생한 배우와 스태프에게 감사의 마음을 전했습니다. 의 마지막 촬영 소감에 대해 이정재는 '처음 시나리오를 보고 느꼈던 감동을 영화 속에 불어넣기 위해 진심을 다 해 촬영에 임했습니다. 그런 감정들이 영화 속에 고스란히 묻어나 관객들에게 생생히 전해지길 기대한다'고 말했습니다.",
  "한편, 이보다 3일 앞서 경기도 화성에서 마지막 촬영을 진행한 '림계진'역의 이범수는 '이재한 감독을 비롯해 최고의 스태프 및 출연진들과 4개월 간 힘차게 달려 왔습니다. 작품의 긴장감을 이끄는 배역을 믿고 맡겨 준 감독님 덕분에 연기에 있어 또 하나의 실험을 마음껏 시도할 수 있었다'고 전했습니다.",
  "‘한 채선’ 역의 진세연은 '은 역사를 바로 알아야 하는 어린아이들부터 실제 그 시대를 겪은 어르신들까지 볼 수 있는 영화인만큼 많은 기대와 관심 부탁 드린다'는 소감을 전했습니다.",
  "이재한 감독은 '꿈만 같습니다. 촬영을 성공적으로 마무리 짓게 되어 매우 기쁘다. 제작에 참여한 모든 분들의 노고가 헛되어지지 않도록 후반 작업에 최선을 다하겠습니다. 힘든 겨울이었지만 다가올 봄이 기대 된다'며 가슴 벅찬 소감을 전했습니다.",
  "송혜교가 송중기를 향한 자신의 마음을 공개적으로 고백했습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV 수목드라마 '태양의 후예'에서 두 번째 한국행을 포기한 강모연의 로맨스 반격이 펼쳐졌습니다. 만인이 듣는 가운데 유시진을 향한 마음을 의도치 않게 고백하게 된 것.",
  "이날 발전소 재난현장 생존자 수색 작업이 공식 종료된 가운데, 다니엘은 메디큐브에서 치료를 받고 있는 환자들의 지치고 불안한 마음을 위해 엠프를 고쳤고, 모연은 '선곡은 제가'라며 엠프에 핸드폰을 꽂아 음악을 재생시켰습니다. 흘러나오는 음악에 안정을 찾은 환자와 의료진, 태백 부대원의 모습이 교차되며 평화로움을 자아냈습니다.",
  "하지만 첫 곡이 끝난 후 모연의 흐느끼는 음성이 전파를 타며 상황은 급반전됐습니다. 지난 5회분에서 사고로 차가 절벽에 매달리며 공포에 빠진 모연이 급하게 녹음으로 남겼던 유언 파일이 재생되고 만 것. '이렇게 객사할 줄 알았으면, 교수고 뭐고 그냥 대충 살 걸'이라는 한탄과 함께 시작된 유언은 온 막사와 메디큐브에 울려 퍼졌고, 이를 들은 모연은 창피함에 다니엘이 있는 곳으로 뛰기 시작했습니다.",
  "그리고 그 시각, 다니엘 옆에 있던 시진은 '이렇게 죽을 줄 알았으면 그냥 내 마음 솔직하게 고백할 걸 그랬어요. 아주 멋진 사람에게 키스받았구나, 내내 설렜었거든요'라는 모연의 고백을 듣게 됐습니다. 우르크에 온 이후에도 줄곧 진심을 고백해왔던 시진과 달리, 복잡한 마음에 그를 향한 애정을 표현하지 않았던 모연의 깜짝 반격이었습니다.",
  "송해-조우종 커플과 이경규가 일본 여행을 떠납니다.",
  "이날 이경규는 송해와 조우종 몰래 공항에서 합류했고, 이에 조우종은 '졸지에 두 형님을 모시게 됐다'며 당황스러움을 감추지 못했습니다.",
  "일본에 도착해서도 이경규과 조우종의 신경전은 계속 됐습니다. 일본에서의 운전이 처음인 조우종에게 이경규는 '답답하다', '고속도로지만 30km 속도를 유지해라' 등 잔소리를 쏟아냈습니다. 휴게소에 들러서도 그는 송해에게 '우종이 보다는 일본 유학파 출신인 내가 더 낫다'고 말하며 조우종을 자극했습니다.",
  "또한 이를 지켜보던 송해 역시 '우종이 운전 때문에 내내 몸이 오그라들었다'며 '이렇게 계속 가야 되는 거라면 둘이 여행해라'라고 말해 세 남자의 여행이 순탄치 않을 것을 예고했습니다.",
  "‘여자친구’가 야구 방망이를 들었습니다. 모바일 야구 매니지먼트 게임 ‘컴투스프로야구 for 매니저 LIVE’의 새로운 얼굴로 최고 대세 걸그룹 ‘여자친구’가 낙점된 것입니다.",
  "모바일게임 전문업체인 컴투스는 자사가 퍼블리싱하고 에이스프로젝트가 개발한 ‘컴투스프로야구 for 매니저 LIVE’의 신규 전속모델로 걸그룹 ‘여자친구’를 발탁했다고 밝혔습니다.",
  "컴투스의 대표 모바일야구매니지먼트 게임인 ‘컴투스프로야구 for 매니저’는 오는 4월 대규모 라이브 콘텐츠 업데이트를 진행하며 새로운 시즌을 맞이할 예정입니다.",
  "컴투스 측은 '청순하고 상큼한 소녀의 이미지와 절도 있는 칼군무로 반전 매력까지 갖춘 ‘여자친구’의 활기찬 분위기가 구단을 이끌어가는 ‘컴프매 LIVE’의 새로운 얼굴로 적합해 이번 신규 모델로 선정하게 됐다'고 밝혔습니다.",
  "오늘 경기에서는 윤정수, 양세찬, ‘전설의 천재테란’ 이윤열, 현직 프로게이머 ‘캡틴 잭’ 강형우 등 대세 스타들이 아이돌 100명과 세기의 대결을 펼칩니다.",
  "지난 13일 방송에서 스타 10인의 게임 캐릭터 코스프레 퍼포먼스뿐만 아니라, 아이돌과 대세 스타들의 불꽃 튀는 대결을 선보이며 화제를 모은 ‘10 대 100 히어로즈 VS 미니언즈’ 특집의 ‘최후 히어로’의 정체가 드디어 밝혀집니다. 혈기왕성한 남자 아이돌 50명을 꺾고 결승에 진출한 ‘개그계 대표 남사친’ 양세찬과 대결을 펼칠 ‘제2의 결승 진출자’는 과연 누가 될까.",
  "‘2016 10 대 100 ’ 2편에는 윤정수, 양세찬, 이윤열, 강형우, 양상국, 로빈, 이상호, 이승윤, 최성조, 김동성의 스타 10인과 , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , 캔도, , ,  등 아이돌 100인이 출연합니다.",
  "‘페이지터너’에서 천재 피아니스트로 출연하는 배우 김소현이 드레스 핏을 선보입니다.",
  "공개된 사진 속 김소현은 차분하고 기품 있는 자세로 연주가 시작되기 전 고요한 긴장감을 온 몸으로 표현하고 있습니다. 화사한 핑크빛 드레스 위로 촘촘하게 수 놓아진 자수문양은 피아노 너머 누군가를 바라보는 듯한 김소현의 몽환적인 눈빛과 한데 어우러지며 우아한 여성미를 더하고 있습니다.",
  "이와 대비되는 강렬한 블랙 드레스 차림의 김소현은 청순하고 발랄한 소녀에서 도도하고 시크한 여인으로의 한층 성숙해진 김소현의 깜짝 변신을 예고하고 있습니다.",
  "드라마 관계좌는 '자신의 모든 에너지를 아낌없이 쏟아 부은 김소현의 열정적인 연기는 흡사 진짜 피아노 콘서트장에 온 듯 압도적인 아우라를 연출해냈다'고 당시 현장의 열띤 분위기를 전했습니다.",
  "KBS 2TV 청춘 3부 작 드라마 ‘페이지너터’는 003.26 밤 10시35분 첫 방송되며, 매주 토요일 밤 10시35분 방송될 예정입니다.",
  "조여 정이 봄의 여신으로 강림했습니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 ‘베이비시터’ 제작진은 아름다운 여신 미모의 조여정 촬영현장 사진을 공개했습니다.",
  "조여 정은 순백의 원피스에 뽀얀 피부, 빛나게 웃는 환한 얼굴로 신비스러우면서도 청초한 미소를 짓고 있어 뭇 남성들의 가슴을 설레게 만들고 있으며, 봄꽃처럼 싱그럽고 화사한 그녀의 모습은 마치 봄의 여신이 우리 곁에 온 듯한 착각을 불러일으키게 합니다.",
  "극 중 자신의 행복한 일상을 파괴하려고 하는 베이비시터와 흔들리는 남편으로 인해 온실 속 화초 같은 순수하고 밝은 모습에서 급격한 심경변화를 겪으며 살인용의자로 까지 몰린 가정주부 천은주로 분한 조여정은 지난 1, 2회를 통해 탁월한 연기와 농염한 미모로 인해 시청자들의 시선을 사로 잡았습니다.",
  "제작진에 따르면 '다음 주 방송에서는 점점 깊어가는 갈등 속에 조여 정의 대 반격이 펼쳐지고, 깜짝 놀랄 만한 반전이 거듭되며 극이 절정을 향해 치달을 것이다'라면서, '전혀 예상치 못한 반전들이 이어지며 미스터리물의 진수를 보여줄 것이다'라며 드라마에 대한 기대감을 표했습니다.",
  "인간 본연의 욕망과 질투를 화두로 던지며 주요인물들의 복잡미묘한 심리변화를 박진감 넘치면서도 치밀하게 그려내고 있는 미스터리 멜로 ‘베이비시터’ 3회는 003.21 밤 10시에 방송됩니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV 주말드라마 '아이가 다섯'이 시청률이 25.6%로 토요일 전체 프로그램 중 3주 연속 1위를 차지하며 대세 굳히기에 돌입했습니다.",
  "이날 방송에서 소유진은 차량 절도혐의로 유치장에 갇혔고 안재욱은 그녀 걱정에 밤잠을 설쳤습니다. 다음 날 안재욱은 권오중을 만나 합의를 시도했고 권오중은 합의조건으로 아이들을 보여달라 요구했습니다. 이에 안재욱은 소유진에게 할머니와 아이들을 생각해서라도 합의할 것을 종용했지만 소유진은 참을 수 없는 분노와 아이들이 받을 상처에 받아들일 수 없다며 눈물을 흘렸습니다.",
  "안재욱은 소유진에 대한 걱정 때문에 밤새 한 숨도 못 잤지만 소유진은 유치장에서 잘 먹고 잘 잔다. 안재욱의 질책에 소유진은 '마음 편하게 먹어요 별일 안 생길 겁니다'라 말한 안재욱의 말에 마음이 편해졌다고 얘기하며 무한 신뢰를 표합니다. 이 둘의 관계가 급속히 발전할 것을 예고하며 오늘 방송에 대한 기대감을 키웠습니다.",
  "그룹 비투비가 신곡 '봄날의 기억'를 발표하고, 세 번째 발라드 시리즈로 돌아옵니다.",
  "비투비는 오늘 28일 12시 미니 8집 음반 '리멤버 댓'를 발표, 타이틀 곡 '봄날의 기억'으로 약 5개월 만에 초고속 컴백에 나섭니다.",
  "비투비의 타이틀 곡 '봄날의 기억'은 봄이 되면 떠오르는 아련한 사랑의 기억들를 달콤한 감성 사운드로 풀어 낸 비투비표 '봄 캐럴'입니다. '집으로 가는 길'의 신예 작곡가 조성호와 Ferdy가 공동 작곡를 맡은 이 곡은 잔잔함 속 기분 좋은 경쾌함이 느껴지는 템포와 따스한 봄 감성이 물씬 묻어나는 비투비표 감성 발라드 송입니다.",
  "한편, 비투비 미니 8집 음반 '리멤버 댓'과 타이틀 곡 '봄날의 기억'은 오는 28일 12시, 각 온라인 음원사이트를 통해 동시 공개됩니다.",
  "행복한 일상을 침범 당한 조여 정의 소름 돋는 대 반격이 시작됩니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 '베이비시터'가 반환점을 돌고 조여 정의 복수가 본격적으로 예고되고 있습니다. 지난 방송에서 천은주와 유상원 사이에 끼어든 베이비시터 장석류로 인해 행복한 부부 관계에 금이 가는 과정이 숨가쁘게 그려졌습니다.",
  "남편의 배신에 대한 분노와 절망보다 가정을 지키려는 본능이 더 컸던 천은주는 석류를 해고하는 선에서 타협하려했지만 장석류는 보란 듯이 상원의 친구인 표영균과 결혼하며 이들 부부의 곁을 불길하게 맴돌고 있는 상황.",
  "특히 지난 1, 2회 탁월한 연기력과 농염한 미모로 단번에 시청자들을 사로 잡았던 조여정은 이번에도 폭발적이고 흡입력 있는 분노 연기를 통해 극의 분위기를 주도해 나갈 것으로 기대를 모으고 있습니다.",
  "무엇보다 프레임을 뚫고 꿈틀대는 각 인물들의 욕망과 분노, 불안과 광기를 절묘하게 제어하는 김용수 감독의 섬세한 연출력은 드라마 곳곳에 배치된 도발적이고 실험적인 특유의 영상미와 맞물리며 턱 밑까지 조여 드는 심리 스릴러의 재미를 배가시킬 예정입니다.",
  "더욱이 극 후반부, 천은주가 살인에 까지 이르게 된 전말이 밝혀질 것으로 예상돼 시청자들의 관심과 궁금증이 증폭되고 있습니다. 네 명의 남녀를 둘러싼 섬뜩한 비밀이 밝혀지는 순간 극은 또 다른 반전을 향해 크게 요동치게 될 전망입니다.",
  "한편, KBS 2TV 월화드라마 '베이비시터'는 오늘 밤 10시 방송됩니다.",
  "그룹 틴탑의 천지가 뮤지컬 '노서아 가비'의 주연에 발탁됐습니다.",
  "그룹 내에서 보컬을 맡고 있는 천지는 지난 6월 MBC '일밤-복면가왕'에 '로맨틱 쌍다이아'로 출연해 모성애를 자극하는 발라드 창법이라고 찬사를 받으며 아이돌 보컬로서 검증된 가창력과 연기력으로 뮤지컬 무대마다 호평을 받고 있습니다.",
  "또한 천지는 뮤지컬 '노서아 가비'에서 실력파 뮤지컬배우 정가호, 이우종, 이지유, 김지경 등과 함께 어깨를 나란히 할 것으로 더욱 큰 기대를 모으고 있습니다.",
  "앞서 틴탑의 천지는 지난 2014년 한국에서 공연된 뮤지컬 '카페인'의 남자 주인공 '강지민' 역으로 성공적인 뮤지컬 데뷔를 했으며 2015년 한일 수교 50주년을 맞이해 한일 공동 주최된 글로벌 뮤지컬 'ON AIR~야간비행'의 남자 주인공 '제이' 역, 일본에서도 개막된 '카페인'의 남자 주인공 강지민 역으로 또 다시 캐스팅돼 열연을 펼쳤습니다.",
  "오는 6월 개막하는 뮤지컬 '노서아 가비'는 원작인 김탁환 작가의 스테디 셀러 '노서아 가비 - 사랑보다 지독하다'에서 등장하는 '고종 독살 음모사건'에 픽션을 더해 흥미진진 하고 매력적인 스토리를 담은 작품입니다.",
  "또한 긴장을 늦출 수 없는 유쾌한 사기극, 반전을 거듭하는 스릴러로서 또 하나의 웰메이드 창작뮤지컬의 탄생을 예고합니다. '노서아 가비'는 러시아 커피를 뜻하며, 지난 2012년 주진모, 김소연, 박휘순, 유선 주연의 영화 '가비'로 제작, 상영된 바 있습니다.",
  "오는 틴탑의 천지가 주연을 맡은 유쾌한 반전 사기 스릴러 뮤지컬 '노서아 가비'는 6월7일부터 007.24까지 광진구에 위치한 나루아트센터에서 공연됩니다.",
  "열혈 청년 신재하의 열정 넘치는 촬영현장 사진이 공개됐습니다.",
  "오는 003.26 첫 방송예정인 KBS 2TV 청춘 3부 작 드라마 '페이지터너' 제작진은 오늘 열정을 다 해 촬영에 임하고 있는 신재하의 현장 사진을 공개해 눈길을 끌고 있습니다.",
  "공개된 사진 속 신재하는 촬영중간 쉬는 시간에 진지한 표정으로 대본을 꼼꼼히 체크하고 있으며, 감독과 의견을 나누는 등 매 순간 최선을 다 하고 있는 모습을 보여주고 있습니다. 그런 신재하가 기특한 듯 이재훈 감독은 밝고 흐뭇한 표정으로 신재하를 바라보고 있습니다.",
  "신재하는 대본을 항상 옆에 두고 틈날 때 마다 보며 대사를 철저하게 숙지했고, 매씬 연기에 대한 고민을 거듭하며 감독과 의견을 나누는 등 끊임없이 자신의 캐릭터를 완벽하게 구현하고자 하는 노력을 아끼지 않았다고 합니다.",
  "'페이지터너'는 천재적인 감각을 지닌 피아노 천재와 불도저 같은 성격을 지닌 한 운동선수가 불의의 사고로 인해 지금까지와는 180도 다른 인생을 살게 되는 청춘들의 성장 드라마로 신재하는 극 중 피아노 천재 유슬에게 밀려 1등이 되기 위해 노력하는 만년 2등 피아니스트 지망생 진목 역을 맡아 열연합니다. 오는 003.26 밤 10시35분 첫 방송되며, 매주 토요일 밤 10시35분 방송될 예정입니다.",
  "나인뮤지스의 소속사 스타제국에 따르면 나인뮤지스는 지난 달 상하이에서 첫 단독 콘서트 ‘뮤즈 인 더 시티를 연데 이어, 19일에는 광저우에서 ‘뮤즈 인 더 시티 인 광저우’ 팬 미팅 행사를 가졌습니다. 이 행사는 중국 동영상포털 피피티비를 통해 인터넷 생중계되었습니다.",
  "이 날 나인뮤지스는 1000여 명의 팬들과 002시간가량 뜨거운 시간을 보냈습니다. ‘돌스’, ‘드라마’, ‘다쳐’ 등 히트곡을 선보이며 팬들의 마음을 사로잡았습니다. 특히 홍콩 유명 여가수 임억련의 ‘쯔샤오하이요니’를 나인뮤지스만의 스타일로 재해석해 불러 현지 팬들의 뜨거운 환호를 받았습니다.",
  "나인뮤지스는 '지금 너무 행복합니다. 너무 많은 분들이 응원해주시고 환영해주셔서 깜짝 놀랐습니다.'며 '해외 단독 팬미팅은 상하이와 광저우가 처음이었는데 너무 행복했습니다. 중국어로 된 우리 노래를 조만간 들려드릴 수 있도록 노력하겠습니다.'고 소감을 전했습니다.",
  "한편 나인뮤지스는 중국 팬미팅을 마치고 본격적인 새 앨범 준비에 박차를 가할 예정입니다.",
  "1983년에 창단되어 33년의 전통을 자랑하는 유서 깊은 배구 명문이자 여자 배구 국가대표 쌍둥이 이재영-이다영 선수의 모교로 유명한 경해여중 배구부는 2015년 전국소년체육대회 금메달, 2014 춘계 전국남녀 중고배구대회 금메달, 2013 전국소년체육대회 금메달을 수상한 전국 최강팀으로 손꼽히고 있습니다.",
  "183cm의 장신 선수를 포함하며 신체적인 조건에서도 우리 동네 배구단에 전혀 밀리지 않는 경해여중 선수들은 경기 시작과 동시에 탄탄한 팀워크를 보여주며 거칢없이 목적타 서브를 날리는 등 여중생답지 않은 화려한 플레이로 예체능 팀을 긴장케 했습니다.",
  "우리 동네 배구단 8명 완전체가 처음으로 팀워크를 맞춰보는 공식 첫 경기에 김세진 감독은 '공을 피하지 마고 무조건 한 손이라도 가져다 대야한다'며 적극적인 플레이를 독려했고, 이에 멤버들은 온 몸을 날려 수비하는 등 치열한 경기를 펼쳐 경기장을 열광케 했다고 합니다.",
  "‘우리 동네 배구단’이 배구편 공식 첫 대결에서 여중생 최강팀을 상대로 짜릿한 승리를 거머쥘 수 있을지 오는 22일 화요일 밤 11시10분 KBS 2TV ‘우리 동네 예체능’을 통해 공개됩니다.",
  "배우 김소현이 이번에는 천재 피아니스트로 변신합니다.",
  "청춘들의 꿈과 희망 그리고 성장의 이야기를 담은 KBS 2TV 청춘 3부 작 드라마 '페이지터너'가 오는 26일 첫 방송됩니다.",
  "작년 12월 촬영이 한창 진행 중인 드라마 '페이지터너' 촬영장을 찾았습니다. 이날 현장에서는 천재 피아니스트로 변신한 배우 김소현이 시종일관 해맑은 미소를 지으며 촬영에 임하고 있었습니다.",
  "이번 작품에서 김소현은 천부적인 재능을 지닌 피아노 천재 '윤유슬' 역을 맡았습니다. 윤유슬은 열여덟 여고생으로 청순한 미소를 짓다가도 피아노 앞에만 서면 180도 확 달라지는 반전 모습을 가진 캐릭터다. 김소현이 까칠하고 도도한 겉모습 속에 여리고 순수한 내면을 숨긴 윤유슬 역을 어떻게 소화해냈을지 본 방송을 더욱 기대하게 만들고 있습니다.",
  "이날 진행된 인터뷰에서 김소현은 인기를 실감하냐는 질문에 '아무래도 학원물을 많이 하다 보니까 학생분들도 많이 알아봐 주시고, 인기 있었다고 이야기를 계속 듣게 되니까 기분이 좋고 뿌듯하다'고 말했습니다.",
  "이날 촬영장에서는 피아노 앞에 앉아 이어폰을 끼고 대본 연습에 열중하고 있는 김소현의 모습이 포착됐습니다. 피아노 연습에 관해서는 '연습은 틈이 나는 대로 음악을 듣고 그걸 계속 틈틈이 꾸준히 하고 있다'고 설명했습니다.",
  "마지막으로 청춘 3부 작 드라마 '페이지터너'에 대해서는 '함께 하기에 내가 있을 수 있고, 네가 있을 수 있고 그리고 같이 걷는데 의미가 있다는 것을 보여주는 드라마'라며 '많이 기대해주시고, 윤유슬도 어떤 아이일지 기대하고 봐주셨으면 한다'고 전했습니다.",
  "한편, KBS 2TV 청춘 3부 작 드라마 '페이지터너'는 003.26 밤 10시35분 첫 방송됩니다.",
  "지난 18일 오후, 서울 여의도 KBS별관 스튜디오에서 열린 제 28회 한국피디대상 시상식에서 이 라디오특집부문 작품상을 수상했습니다. 작년 004.16, 세월 호 1주기를 맞아 일년 동안 세월 호 유가족과 실종자, 생존자 가족의 삶을 각각 돌아본 은 세월 호 사고로 인한 아픔과 갈등을 어떻게 공유하고 치유할 것인지에 대한 화두를 제시하고 세월 호와 같은 재난 사고의 재발을 막기 위한 과제를 진단했습니다.",
  "연출을 대표하여 트로피를 받은 박대식 피디는 '은 제작진 모두가 최선을 다 할 수밖에 없었던 프로그램이었습니다. 고통 중에서 마음을 열어준 많은 세월 호 유가족, 그리고 유가족이 되는 것이 소원이 된, 어쩌면 세상에서 가장 슬픈 소원을 지닌 실종자 가족 분들. 그분들의 간절한 바람을 취재현장에서 매일 확인할 수 있었기 때문입니다.'며 소회를 밝혔습니다.",
  "이어 '세월 호 참사의 상처를 치유할 수 있는 첫 걸음은 무엇일까. 아마도 국민과 유가족이 함께 공감하고, 납득할 수 있는 온전한 진상규명을 통해서, 그럴 때만이 치유가 이루어질 수 있을 것이라고 생각합니다. 얼마 뒤면 세월 호 2주기다. 우리 사회가, 우리 모두가 그분들 마음을, 상처를 공감할 수 있는 능력을 잃지 않았으면 합니다.'고 덧붙였습니다.",
  "이어 박 피디는 '어려운 취재과정이었습니다. 피디와 작가들에게, 가족들에게 고맙습니다. 그리고 이제는 하늘의 별이 된 작은 누님에게 영원히 부끄럽지 않은 피디의 길 정진해 나가겠습니다. 포기하지 않으면 희망이 있고, 그 희망의 끝에 진실이 있음을 믿습니다.'고 수상소감을 마무리했습니다.",
  "오늘 밤 10시에 방송되는  시간에는 ‘습관 변화 프로젝트 1편’으로 ‘계단, 건강을 오르다’ 편이 방송됩니다.",
  "바쁜 현대인들이 삶에서 점차 등한시하게 된 계단. 조금 더 빠르고, 조금 더 편하게 이동할 수 있는 에스컬레이터와 엘리베이터를 습관적으로 이용하는 사이 우리의 건강은 무너지고 있습니다. 그와 함께 우리는 여전히 운동하기 위해서 별도의 시간을 들여야 한다는 고정 관념에 갇혀 있습니다. 어느 곳에서나 쉽게 볼 수 있는 계단을 이용한다면 계단만큼 더 좋은 운동 기구도 없다는데. 우리의 곁에 늘 있는 산, 계단! 계단 오르기가 주는 놀라운 효과를 에서 알아봅니다.",
  "7년 전 100kg에 육박했던 홍순각 씨는 계단 오르기를 비롯한 생활 속 운동을 통해 건강을 되찾은 것은 물론 한 보디빌더 대회에서 입상까지 하게 되었습니다. 우리나라 심장 판막 수술의 최고 권위자인 장병철 심장혈관외과 교수는 16년전부터 건강 유지를 위해 ‘계단’으로만 이동하며 병원 생활을 하고 있습니다.",
  "OECD 국가 중 비만율이 가장 높은 미국은 최근 국민의 생활 습관을 바꾸기 위해 건물 구조에 변화를 주고 있습니다. 건물 주변에 공원이나 산책길을 조성하는 과거의 소극적인 신체 활동 유도에서 벗어나, 사무실과 회의실 간의 이동 거리를 늘리고 계단을 건물 중앙에 배치시키는 것입니다. 회사 자체에서 직원들이 업무를 보는 동시에 계단을 오르내리면서 자연스럽게 신체 활동을 늘리도록 건물의 구조를 변화시킨 것입니다. 미국의 건물들이 많은 비용을 들이면서까지 건물의 구조를 변화시키는 이유는 무엇일까?.",
  "이제 우리 나라도 변화가 필요한 시점입니다. 2014년 이 방송된 이후 보건소, 관공서 등의 공공시설에는 건강 계단을 설치하는 곳이 늘어났지만, 우리의 실생활 속에서는 여전히 계단 이용률이 저조한 상태입니다. 특히 우리나라의 주거 형태 중 가장 많은 비율을 차지하고 있는 아파트! 아파트 계단은 ‘비상구’가 아닌 훌륭한 ‘운동 기구’가 될 수 있습니다. 계단 오르기 운동을 실천할 7인의 실험 참가자들에게 3개월 후 어떠한 변화가 일어날까? 공짜 운동, 계단이 우리 몸에 주는 긍정적인 효과에 대해 에서 알아봅니다.",
  "우리 동네 배구단'의 에이스 학진의 프로필 이미지가 공개됐습니다.",
  "오늘 sidusHQ 공식 트위터에는 '과거 배구선수답게 체대오빠 매력이 느껴지는 프로필 사진과 영상 공개! http://tvcast.naver.com/v/800173 귀여운 얼굴도 좋고 시크한 얼굴도 좋고, 매주 에서 볼 수 있다니 마냥 행복!'이란 글과 함께 학진의 다채로운 매력이 담긴 사진과 영상이 게재됐습니다.",
  "공개된 이미지 속에서 학진은 익살스러운 윙크는 물론, 장난기 넘치는 모습들로 밀크남의 면모를 보이는가 하면, 그윽한 눈빛을 거쳐 시크하고 차가운 매력까지 드러내 눈길을 끌고 있습니다.",
  "뿐만 아니라 과거 배구 선수답게 훤칠한 키와 우월한 비율로 남성미를 과시하는 동시에, 담백하면서도 감성적인 느낌이 드는 쌍꺼풀 없는 눈으로 카메라를 응시하고 있어 여성들의 마음을 흔들고 있습니다.",
  "특히 학진은 과거 10년 동안 배구선수로 생활했던 실력을 바탕으로 KBS 2TV '우리 동네 예체능'의 '배구' 편에서 에이스로 등극해 맹활약을 펼치고 있습니다.",
  "조여 정이 김민준을 살해했습니다.",
  "어제 KBS 2TV 4부 작 월화드라마 '베이비시터'의 마지막 회가 방송됐습니다. 이날 교도소에서 나온 천은주는 불륜을 저질렀던 남편 유상원의 죄를 뒤집어 쓴 대신 자신의 손으로 그를 죽였습니다.",
  "남편과 시댁식구로 인해 강제로 정신병원에 입원하게 된 천은주는 병실에서 환자와 몸싸움을 벌이다 상대방이 침대에 머리를 부딪히며 쓰러졌습니다. 이 일로 천은주는 감옥에 갇히게 됐고, 그 곳에서 남편 유상원과 장석류에 대한 복수만을 생각한 채 하루하루를 보냈습니다. 그러던 어느 날 남편 유상원이 그녀를 찾아왔고, '내가 석류, 영균이'라며 말을 하지 못한 채 손바닥에 글씨를 써서 보여줬습니다. 이를 본 천은주는 다소 놀란 표정을 지어 보이더니, 남편이 돌아가자 오열을 하기 시작했습니다.",
  "이날 방송 초반 천은주는 기자 조상원에게 자신이 유상원을 죽이고 장석류, 표영균까지 잔혹하게 살해한 이야기를 털어놨습니다. 하지만 이 이야기는 사실이 아니었던 것. 유상원이 감옥에 있는 천은주에게 이야기했던 것은 자신이 장석류와 표영균을 살해했다는 사실이었습니다. 이에 천은주는 남편을 위해 살인죄를 뒤집어썼다.",
  "이후 상원과 차를 타고 가던 은주는 '내가 왜 당신 대신 살인 죄를 뒤집어 썼는지 알아?'라고 물었고, 그때 트럭이 그들의 차를 박았습니다. 은주는 피를 흘리며 차 밖으로 나왔고, 교도소에서 만난 여자의 도움을 받았습니다. 이때 뒤에서 상원이 타고 있던 차가 폭발했고, 은주는 하염없이 눈물을 흘렸습니다.",
  "한편, '베이비시터' 후속으로 오는 28일 KBS 2TV 새 월화드라마 '동네변호사 조들호'가 방송됩니다.",
  "FNC엔터테인먼트측도 보도자료를 통해 소속 연예인에 대한 무분별적인 악성소문 유포에 대해 법적 조치를 취하겠다고 밝혔습니다.",
  "FNC는 설현 지민 등이 소속된 걸그룹 AOA, 밴드그룹 FT아일랜드, 씨엔블루 등 인기 가수들과 유재석, 정형돈 등이 소속된 우리나라 대표적 연예기획 사입니다. 최근 들어 여자 연예인 성매매 관련 ‘찌라시’를 쏘스로 하는 명단이 SNS로 광범위하게 유포되자 거명된 연예인들의 소속사들이 잇달아 법적 조치를 취하고 있습니다.",
  "다음은 FNC엔터테인먼트의 보도자료 전문입니다.",
  "소속 아티스트들에 많은 관심과 애정 어린 조언을 보내주시는 분들에게 진심으로 감사 드립니다.",
  "당사는 정보통신망 이용 촉진 및 정보보호등에 관한 법률 위반 및 형법상 모욕죄에 근거해 최근 악플러 30여 명을 상대로 서울 강남경찰서에 고소장을 제출하였습니다.",
  "이에 당사는 소속 아티스트들에 대한 보호와 건전한 인터넷 문화 확립을 위해 선처 없이 강경하게 대응할 것입니다. 또한 1차 고소 이후에도 악성 댓글 및 루머들을 게재, 유포하는 아이디들을 지속해서 수집할 예정입니다.",
  "당사는 인터넷 언어폭력을 척결하고 건전한 인터넷 문화 확립을 위해 지속적으로 노력할 것입니다. 이에 대한 많은 관심과 배려 부탁 드립니다.",
  "조들호는 '감독님앓이' 중입니다.",
  "이날 '조들호' 역의 박신양의 '감독님앓이'가 눈길을 사로잡았습니다. 포토타임 중 다소 긴장한 표정으로 포즈를 취해 보이던 그가 이정섭 감독이 무대에 오르자, 단독샷을 주자며 이정섭 감독을 앞으로 밀었습니다. 그리곤 특유의 시원한 웃음을 보이며 즐거워했습니다.",
  "또한 기자들과의 인터뷰를 위해 단상에 올라간 박신양은 이 감독의 의자를 빼주며 매너 있는 모습을 보였습니다. 이뿐만 아니라 기자간담회 내내 웃긴 이야기가 나오면 서로 마주 보며 웃음을 터트리기도 했습니다.",
  "이날 박신양은 '조들호를 봐야하는 이유'에 대한 질문에 '재미있을 것이기 때문에. 그리고 여기 계신 배우분들이 나오기 때문에. 그리고 여기 계신 감독님과 KBS에 너무나 열심히 하시는 좋은 스태프분들이 최선을 다하기 때문'이라고 전했습니다.",
  "다른 스케쥴로 자리를 뜰 예정이었던 이정섭 감독에게 '어디를 가시려고'라며 팔을 붙잡는 박신양.",
  "포토타임이 끝나고 박신양-이정섭 감독의 허그.",
  "의자도 빼주고, 마이크도 교체해주는 '동네변호사' 조들호.",
  "배우 박중훈과 백은하 기자의 사회로 진행된 이날 개관식 행사에는 김기덕, 김영빈, 김유진, 김한민, 김홍준, 류승완, 박정범, 안국진, 오승욱, 육상효, 이광국, 이명세, 이장호 감독과 배우 김호정, 박상민, 신현준, 정경순, 정재영, 정진영, 조진웅, 한예리, 가수 김수철 등 영화계 대표 감독, 배우들과 제작자, 독립영화계 등이 대거 참석하였습니다. 또한 의 제작과 각본을 맡은 신연식 감독과 의 모그 음악감독이 임권택 감독과 안성기 배우의 대표작들을 연극과 창으로 재연하는 공연을 헌정하여 감동을 더했습니다.",
  "헌정패 증정식 후 임권택 감독은 '80세를 넘기면서 이렇게 좋은 날이 올 줄 생각도 못했습니다. 뜻밖에 귀한 일이 생기면서 부담스럽지만 정말 감사합니다. 앞으로 정직하게 살아야겠다는 생각을 하게 됐고, 영화인으로서 자부심과 책임감을 갖고 살아가겠습니다. 영화에 종사하시는 분들이 계속해서 보람을 느끼는 일이 있었으면 좋겠다'고 소감을 밝혔습니다.",
  "안성기 배우는 '임권택 감독님과 함께 헌정관을 할 수 있게 된 것을 영광스럽게 생각합니다. 우리 독립영화를 해나가는 분들에게 도움이 되고 용기가 됐으면 좋겠다'고 말했습니다.",
  "CJ CGV의 서정 대표는 '1993년, 임권택 감독의 를 보고 가장 한국적인 것이 가장 세계적인 것임을 절실히 느꼈다. 영화가 사람을 바꿀 수 있다는 것을 두 분의 영화를 통해 배웠습니다. 그런 두 분의 헌정관을 만들게 된 것을 무한한 영광으로 생각한다'며 '한국영화를 위해 헌신하시는 감독, 배우, 제작자들에 대한 감사와 존경을 되새길 수 있는 계기가 되길 바란다'고 헌정관 개관의 의미를 밝히며 두 헌정인에게 감사인사를 전했습니다.",
  "한국영화의 위상과 다양성을 높인 두 헌정인의 정신을 계승하기 위해, 헌정관 티켓 매출의 일부는 한국독립영화를 위해 후원됩니다. 헌정관에서 관객 1명이 영화 1편을 볼 때마다 티켓 매출 중 100원을 적립하고, 여기에 CGV아트하우스가 추가로 100원을 매칭해 총 200원을 기부하게 됩니다. 이렇게 적립된 금액은 연말 임권택 감독과 안성기 배우의 이름으로 한국독립영화에 후원될 예정입니다.",
  "거장 임권택 - 명배우 안성기 마스터피스 특별전 .",
  "송중기와 송혜교가 진한 입맞춤을 선보였습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV 월화드라마 '태양의 후예'에서 송중기와 송혜교의 진한 입맞춤 장면이 그려졌습니다. 강모연은 과거 차 사고로 절벽에서 추락하기 전 남긴 유시진에 대한 마음이 담긴 음성 메시지가 공개적으로 퍼지자 부끄러움에 어쩔 줄 몰라 유시진을 피해 다니기 시작했습니다.",
  "두 사람은 UN회의에 참석하게 됐고, 함께 차를 타고 돌아오던 중 지뢰를 밟아 차가 고장났습니다. 두 사람은 지뢰밭 한가운데서 조심스레 헤쳐 나왔고, 숙소로 돌아가기 위해 지나가던 트럭을 세워 올라탔다. 유시진은 강모연에게 '한국 가는 의료팀 명단에 강선생 있습니까?'라고 물었고, 강모연은 '없어요. 저 안가요. 대위님 때문에 안 간다고요. 대위님이랑 조금이라도 같이 있고 싶어서. 방금 나 고백한 것 같은데? 사과할까요?'라며 자신의 속마음을 드러냈습니다.",
  "이에 유시진은 '내가 사과를 어떻게 받을 줄 알고'라며 기습적으로 그녀에게 키스를 했습니다. 그동안에 보여줬던 것과는 다르게 입맞춤을 통해 서로의 마음을 확인한 것. 숙소로 돌아온 두 사람 사이에 어색한 기운이 맴돌았고, 서로 인사 후 각자의 자리로 돌아갔습니다. 이때 두 사람의 뒷모습을 본 하자애는 '이따 되게 쪽팔리겠다'라며 안쓰러워했고, 송상현은 야릇한 표정을 지으며 '아까 되게 행복하겠다'라고 말했습니다.",
  "한편, KBS 2TV 월화드라마 '태양의 후예'는 오늘 밤 10시 방송됩니다.",
  "김소현이 피아노 천재로 완벽 변신합니다.",
  "이날 윤유슬 역을 맡은 김소현은 '유슬이는 피아노 천재이면서 동시에 1등을 놓치지 않는 친구다. 겸손하지 않고 까칠하고 도도하고 친구도 없는 어떻게 보면 이기적인 모습을 보여주는 친구기도 하고 다양한 매력을 보여줄 수 있을 것 같아서 기대해도 좋을 것'이라고 캐릭터에 대해 소개했습니다.",
  "김소현은 드라마 '페이지터너'를 선택하게 된 이유에 대해 '작가님의 대본을 봤을 때 욕심이 났습니다. 캐릭터 자체가 매력적으로 다가왔고 정말 하고 싶었다'라며 '3부 작이라는 짧은 시간인데 그 안에서 피아노를 심도 있게 다루면서도 또래 학생들이 겪고 있는 고충 엄마와의 문제를 다 함께 잘 다뤄질 수 있구나라는 것을 느꼈다'고 전했습니다.",
  "김소현이 맡은 윤유슬은 천부적인 재능을 지닌 피아노 천재로 청순한 미소를 짓다가도 피아노 앞에만 서면 180도 확 달라지는 반전 모습을 가진 캐릭터다. 김소현은 이번 작품을 통해 피아노 연주는 처음이었음을 밝혔습니다. 피아노 연주하는 장면에 대해 '틈이 나는 대로 노래를 듣고 외우다시피 했습니다. 노래만 들어도 어떤 느낌인지 감정인지 외우려고 했다'라며 '한 회 한 회 지나면서 처음에는 피아노라는 게 낯설게 느껴졌는데, 점점하면서 피아노가 나와 함께 있는 것 같고 치면서 전율을 조금이나마 느껴봤던 것 같다'고 설명했습니다.",
  "우리나라 사실주의연극의 대가 차범석 선생 타계 10주기에 맞춰 신시컴퍼니가 특별한 작품을 준비 중입니다. 제 6회 차범석 희곡상 수상작인 연극 를 오는 4월9일부터 004.24까지 국립극장 달오름극장에서 공연하기로 한 것.",
  "차범석 희곡상을 수상한 연극 는 지난 2013년 신구, 손숙이라는 연극계 두 거장과 함께 초연무대를 가졌습니다. 두 노장의 인생을 담은 연기로 언론과 관객의 마음을 사로잡으며 초연 전회 매진기록을 세우고 이듬해 앙코르 공연도 객석 점유율 84%를 기록하는 등 큰 사랑을 받았던 작품입니다.",
  "간암 말기의 아버지 역을 맡은 신구 그리고 가족을 위해 한평생 희생하는 어머니 역을 맡은 손숙은 내 아버지, 어머니로 무대 위에 존재하며 관객들의 마음을 어루만집니다. 두 거장과 함께초연부터 함께해온 연기파 배우 정승길과 서은경도 변함없이 아들과 며느리 역으로 자리를 지킵니다. 한편 뮤지컬과 연극을 넘나들며 개성 있는 연기로 존재감을 보여주고 있는 최명경이 정씨 역으로 새롭게 합류하여 극의 활기를 더해줄 예정입니다.",
  "연극 '아버지와 나와 홍매와'.",
  "최근 두 번 째 미니앨범 '인터뷰'를 발표한 에릭남이 에 출연합니다. ‘국민 남친’, ‘대세남’이라는 MC 유희열의 소개 멘트가 끝나자마자 녹화장의 여성 방청객들의 환호를 이끌어낸 에릭남은 '스케치북에서 꼭 부르고 싶은 노래였다'며 Nick Jonas의 ‘Jealous’를 편곡해 첫 무대를 장식했습니다.",
  "에릭남은 오디션 프로그램 출연 당시 '본명이 ‘남윤도’라고 했는데 영어 이름 없냐고 다시 물어보시더라. ‘에릭’이라고 말했더니 그럼 ‘에릭남’으로 하자셔서 그렇게 활동하게 됐다'고 말했습니다. 이에 에릭남은 '어렸을 때 신화 선배님들을 굉장히 좋아했습니다. 같은 이름으로 괜히 폐 끼치는 것 같아서 에릭 선배님께 죄송했다'고 덧붙였습니다.",
  "최근 여성들의 폭발적인 인기를 얻고 있는 에릭남은 '이유를 모르겠다'며 거듭 손사래를 치며 '다른 분들에게 물어보니 매너 때문이라고 하시더라' 고 덧붙였습니다.",
  "최근 한국을 찾은 해외 스타들의 영어 인터뷰에 자주 나서는 그는 자신만의 인터뷰 철학을 밝혔습니다. '상대를 어필하고 매력을 자랑할 수 있도록 해주려고 한다'고 말했습니다. 이어 유희열을 상대로 능숙하게 즉석 인터뷰를 진행했습니다. 에릭남은 '처럼 나도 같은 프로그램을 하고 싶은데 어떻게 하면 될까' 라는 질문을 던졌습니다. MC 유희열은 '그리 멀지 않은 일 같습니다. 에릭남은 모두가 좋아하고 다른 사람을 다받아줄 수 있는 스펀지같은 사람이다' 라고 답해 큰 박수를 받았습니다.",
  "에릭남, 김창완밴드, 이하이가 출연한 유희열의 스케치북은 오늘 밤 오후 12시10분 KBS 2TV를 통해 확인할 수 있습니다.",
  "미국 개척시대 서부영화도 아니고, 2016년 대명천지 한국 땅에 보안관이 등장합니다. 개성과 연기력을 겸비한 세 배우 이성민, 조진웅, 김성균이 출연하는 영화 입니다. 아쉽게도 총잡이 이야기는 아닙니다. 은 부산 기장을 무대로, 동네 ‘보안관’을 자처하는 오지랖 넓은 토박이 전직형사가 서울에서 내려온 성공한 사업가를 마약사범으로 의심하며 벌어지는 좌충우돌 로컬수사극입니다.",
  "이성민-조진웅-김성균이라는 믿고 보는 연기파 3인방의 캐스팅은 물론,  과 , 을 비롯해 인상적인 캐릭터들과 대사 열전으로 한국 남자영화의 계보에 뚜렷이 남은 영화들의 제작진인 GNP4 월광과 사나이픽처스 작품으로, 은 또 한 편의 새로운 재미가 살아있는 영화를 기대하게 합니다.",
  "기장은 해운대에서 북쪽으로 조금 더 올라가면 있는 역시 바닷가 동네입니다. 이성민은 불명예 퇴직한 채 동네 보안관을 자처하는 오지랖 넓은 토박이 전직형사 대호로, 조진웅은 과거 보안관과 인연이 있었고 그에게 의심을 받게 되는, 서울서 내려온 잘 나가는 사업가 종진으로 출연합니다. 그리고 김성균은 보안관의 처남이자, 그의 좌충우돌 수사극에 조수처럼 함께하는 덕만 역을 맡았습니다.",
  "보안관 이성민은 허세와 코믹, 그리고 열혈 형사의 근성을 겸비한 새로운 인물을 선보일 예정입니다. 조진웅은 속내를 알 수 없는 세련되고 성공적인 비즈니스맨 종진으로 분해 스토리의 한 축을 책임집니다. 그리고 여기에, 김성균은 이성민과 함께 찰진 콤비플레이를 펼치며 극에 윤기를 더할 전망입니다.",
  "작년 영화로 개봉되었던 은 원래 연극작품이었습니다. 2004년 캐나다 스트렛퍼드 축제에서 첫 상연된 후 뛰어난 작품성으로 많은 나라에서 무대에 올랐습니다.",
  "정신과 의사 로렌스 박사의 실종 사건을 둘러싸고 병원장 그린버그와 마지막 목격 환자 마이클, 그리고 마이클을 보살피고 있는 수간호사 피터슨 사이 드러나는 고독과 외로움, 사랑에 대한 갈망을 담은 연극 ‘엘리펀트송’은 밀도 높은 긴장감과 강렬한 스토리로 관객을 단숨에 사로잡았습니다.",
  "지난연말부터 두 달 여 대학로에서 공연되며 연극 팬들로부터 많은 찬사를 받았었습니다. 그리고, 다시 무대에 오른다. 마이클 역에는 초연배우 박은석, 정원영이 다시 참여하고 전성우가 새로이 합류합니다. 그린버그 역에는 이석준, 고영빈이, 간호사 피터슨 역에는 정재은, 고수희가 캐스팅되었습니다.",
  "연극 ‘한밤중에 개에게 일어난 의문의 사건’으로 강렬한 인상을 남긴 전성우는 초연의 흥행으로 기대감이 한층 높아진 가운데 배역에 대한 부담감을 극복하고 본인만의 독특한 마이클을 만들 예정입니다.",
  "마이클과 게임과도 같은 대화를 나누며 로렌스 실종사건의 진실을 찾는 그린버그 역에는 연극계 베테랑 배우 이석준과 고영빈이 새롭게 더블 캐스팅됐습니다. 정신과 의사 본업보다는 병원행정에 더 치우쳐 마이클을 환자가 아닌 목격자로만 대하는 그린버그가 자신도 모르게 점점 마이클에 빠져드는 과정은 이석준과 고영빈의 내공 있는 연기로 더욱 섬세하게 표현됩니다.",
  "수간호사 피터슨 역에는 정재은과 고수희가 번갈아 분합니다. 새로 합류한 정재은과 원년 멤버 고수희는 마이클을 누구보다 이해하고 따뜻하게 대하는 동시에 그린버그에 대한 경계심을 늦추지 않는 피터슨의 모습을 입체감 있게 선보입니다.",
  "마이클의 결핍과 외로움에 포커스를 맞춘 초연과 달리 앙코르공연에서는 그린버그와 마이클, 마이클과 피터슨, 피터슨과 그린버그, 이렇게 세 관계 형성을 더욱 치밀하게 그릴 예정이라고 극단 측은 밝혔습니다.",
  "앙코르 공연에서는 음악도 풍성해집니다. 초연이 기타 한 대의 편성으로 쓸쓸함을 전달하는데 집중한 반면 앙코르 공연에서는 새로운 악기들이 더해져 다양한 정서를 전달합니다. ‘엘리펀트송’ 노래도 한국 관객이 마이클의 정서를 더욱 잘 느낄 수 있도록 한국어 가사로 새롭게 작곡됩니다.",
  "연출을 맡은 김지호는 '기본적인 극의 컨셉 자체는 바뀌지 않았으나 새로운 프러덕션이라고 말할 수 있을 정도로 많은 부분이 바뀌었습니다. 이러한 변화를 통해 인물의 생각과 감정을 보다 감각적이고 적극적으로 전달하고자 합니다.'고 설명하며 '초연과의 비교보다는 이번 공연 자체를 초연이라고 생각하고 봐주셨으면 합니다.'고 덧붙였습니다.",
  "김지원이 바이러스에 감염됐습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV 수목드라마 '태양의 후예'에서 김지원이 바이러스에 감염됐다는 사실을 들은 진구가 애틋한 포옹과 함께 눈물을 흘렸습니다. 이날 방송에서는 바이러스에 감염된 진소장을 수술하던 윤명주가 바이러스 양성 반응을 나타냈습니다.",
  "빼돌린 다이아를 훔쳐 공항으로 달아나던 진소장을 아구스가 잡아 배를 가르려고 하던 순간 유시진과 서대영이 현장을 장악하며 진소장을 구해냈습니다. 메디큐브로 후송된 진소장은 갑작스레 피를 토하며 정신을 잃었고, 강모연은 뱃속에 다이아가 장출혈을 일으킨 것 같다며 긴급하게 수술을 진행했습니다. 대타로 윤명주가 수술실에 들어오게 됐고, 수술 중 강모연과 윤명주의 얼굴로 피가 튀였습니다. 이에 강모연은 이상함을 느끼고 수술실에 있는 모든 사람들에게 수술대에서 떨어지라고 말했습니다. 진소장이 바이러스에 감염됐다는 사실을 알게 된 것. 윤명주와 강모연이 수술실에 남아 뒤 마무리를 했고, 바이러스 감염여부를 파악하기 위해 피를 뽑았습니다.",
  "이 사실을 들은 유시진과 서대영은 수술실로 달려왔습니다. 유시진은 피를 뽑고 있는 강모연에게 '괜찮습니까? 많이 아파요?'라며 걱정하는 모습을 보였습니다. 서대영은 담담한 모습을 보이는 윤명주에게 '괜찮냐고'라고 소리치며 애틋한 눈빛을 보냈습니다.",
  "유시진과 서대영은 미군부대의 협조를 받아 진소장과 윤명주, 강모연의 혈액을 전달했습니다. 그리곤 의사 둘 중 한 명이 M3 바이러스에 걸렸다는 결과를 받게 됐습니다. 서대영은 폐쇄 조치된 수술실 문을 열고 들어가 윤명주를 안아주며 눈물을 보였고, 윤명주는 '나구나'라며 자신이 바이러스에 걸렸음을 짐작했습니다.",
  "최양락-안정환 가족을 찾아온 차오루가 이들을 위한 특급 요리를 선사합니다.",
  "서울여행에서 아침을 맞이한 최양락-대장할매 가족과 안정환-푸할배 가족을 위해 지난 밤 대장할매와의 인연으로 찾아왔던 차오루가 비장의 요리 ‘밀푀유나베’를 선보였습니다.",
  "차오루는 대장할매와 푸 할배의 따뜻한 아침식사를 위해 이른아침부터 많은 재료를 손질하고, 진한 육수까지 만들며 정성을 담아 요리를 만들어나갔습니다. 매번 푸 할배의 식사를 홀로 담당하던 안정환이 보조 셰프로 나서며 완성된 차오루표 진수성찬 아침상에 대장할매와 푸 할배는 탄성을 쏟아내어 훈훈함을 안겼습니다.",
  "이어 푸 할배의 사랑을 듬뿍 받았던 가나아들 샘 오취리가 방문해 한국 민속놀이인 비석치기를 함께 즐기며 웃음 만발한 시간을 가졌습니다. 이로써 의령, 강화, 파주, 아산 그리고 세계로 나아가 중국과 가나 출신의 사람들이 모두 모여 하나의 글로벌 대가족의 탄생을 알리며 행복한 시간을 보냈습니다.",
  "글로벌 가족으로 재탄생한 이들의 따뜻한 이야기는 오늘 방송되는 KBS 2TV  14회 ‘좋지 아니한가’ 편에서 확인할 수 있습니다.",
  "KBS 2TV 수목드라마 에서는 출연 중인 배우 이 이경의 다음 작품이 결정되었습니다. 이 이경의 소속사 HB엔터테인먼트는 '배우 이이경이 JTBC 새 금토드라마 ‘마녀보감’에 출연한다'고 밝혔습니다.",
  "이 이경은 ‘마녀보감’에서 소격서 일곱 도사 중 막내인 요광 역을 맡습니다. 수려한 외모와 훤칠한 키, 뛰어난 무술 실력과 중저음의 목소리까지 지닌 매력남이면서 애교라고는 눈 씻고 찾아볼 수 없는 ‘츤데레’ 매력까지 탑재한 캐릭터라고 합니다.",
  "이이경은 KBS 2TV , SBS , tvN  등을 통해 인상적인 연기를 선보이며 대중에게 눈도장을 찍었습니다. 현재 국민적 인기 속에서 방영 중인 ‘태양의 후예’에서는 강민재 역으로 열연 중입니다.",
  "JTBC 은 저주로 얼어붙은 심장을 가진 백발마녀가 된 비운의 공주 서리와 마음 속 성난 불꽃을 감춘 열혈 청춘 허준의 사랑과 성장을 그리는 판타지 사극으로  후속으로 오는 5월 방송될 예정입니다.",
  "‘뱀파이어 탐정’은 어느 날 갑자기 뱀파이어 가 된 까칠한 사설탐정 윤산이 다양한 사연을 가진 의뢰인들의 사건을 해결해나가며 자신을 둘러싼 미스터리와 과거 비밀을 파헤치는 이야기를 그립니다. ‘뱀파이어 탐정’은 지난 2011년 첫 방송과 동시에 시청자를 사로잡았던 ‘뱀파이어 검사’를 기획한 CJ E&M 이승훈PD가 2년여 간의 준비 끝에 선보이는 뱀파이어물입니다.",
  "이승훈PD에 따르면 ‘뱀파이어 탐정’은 2년 전 초반 기획 당시 통쾌하고 유쾌하게 볼 수 있는 가벼운 수사물 드라마를 구상하고자 했습니다. 이에 수사물이지만 공권력의 한계에 갇히지 않는 ‘탐정’이란 소재를 활용했고, 뱀파이어 탐정과 그의 친구, 뱀파이어 정체를 모르는 한 여자, 세 명의 좌충우돌 동거 수사기를 다루는 달달하고 재미있는 로맨틱 코미디 장르로 초창기 시놉시스를 준비했다는 후일담이 눈길을 끕니다.",
  "이후 오랜 기간 거치면선 장르물의 성격과 로맨틱 코미디 장르 특유의 유쾌한 재미가 합쳐져 지금의 오감자극 액션이 강조된 본격 탐정물이 완성되었다고 합니다. 이승훈PD는 '‘뱀파이어 탐정’은 ‘뱀파이어’라는 판타지적 요소와 여러 사건들을 이야기할 수 있는 ‘탐정’이라는 직업을 갖고 있기 때문에 다른 장르물 작품에 비해 보다 가볍고 유쾌하게 즐길 수 있을 것이다'고 설명했습니다.",
  "이준, 오정세, 이세영, 이청아, 조복래 등 연기파 배우들이 총 출동하는 OCN ‘뱀파이어 탐정’은 오는 27일을 첫 방송을 시작으로 매주 일요일 밤 11시에 방송합니다.",
  "가장 먼저 눈에 띄는 것은 조들호와 이은조가 동료로 엮여 있다는 점입니다. 이은조는 대한민국 최고의 로펌 ‘금산’의 신입 변호사지만 서민형 변호사 조들호와 동고동락할 것을 예고해 두 사람의 알쏭달쏭한 관계에 궁금증이 모아지고 있습니다.",
  "뿐만 아니라 모든 면에서 완벽한 장해경에게 인생의 오점과도 같은 조들호와의 이혼이 다른 이들과의 관계 형성에 어떤 영향을 미치게 될지도 주목할 대목입니다.",
  "이처럼 ‘동네변호사 조들호’는 좁은 법조계 안에서 벌어지는 스펙터클한 사건만큼이나 흥미진진한 인물들 간의 이야기를 풀어낼 작품이기에 관계도 공개만으로도 본방송을 향한 호기심을 더욱 자극하고 있습니다.",
  "KBS 2TV 새 월화드라마 ‘동네변호사 조들호’는 003.28 밤 10시에 안방극장을 찾아갑니다.",
  "KBS 2TV 새 수목드라마 '마스터-국수의 신'에서 천정명의 깊은 감정을 담아낸 촬영 현장 스틸을 공개했습니다.",
  "천정명이 분할 무명 역은 빼앗긴 운명을 되찾기 위해 스스로 이름을 버린 뒤 비범한 삶을 살아가는 인물로 밑바닥에서부터 치열한 성장을 이뤄나갈 캐릭터다. 이에 정체 모를 사진을 보고 울컥하거나, 땅에 주저앉아 괴로워하고 있는 그의 모습은 파란만장할 인생의 굴곡을 엿보이고 있어 궁금증을 자아내고 있는 상황.",
  "실제 촬영현장에서 천정명은말투부터 호흡, 행동 하나까지 무명과 혼연일체돼 매 장면 장면마다 숨을 불어넣고 있다는 것. 때문에 자신의 운명까지 뒤바꿔가며 세상과 맞서 싸우는 무명 캐릭터가 어떻게 탄생될지 이목이 집중되고 있습니다.",
  "한편, KBS 2TV 새 수목드라마 '마스터-국수의 신'은 뒤틀린 욕망과 치명적인 사랑, 그 부딪침 속에서 시작되는 사람 냄새 가득한 인생기를 담은 드라마로 '야왕', '대물', '쩐의 전쟁' 등의 성공신화를 이룬 박인권 화백의 만화 '국수의 신'을 원작으로 하는 작품입니다. 오는 004.20 밤 10시 첫 방송될 예정입니다.",
  "업텐션 선율과 여자친구 유주가 '뮤직뱅크'에서 화사한 미소로 무대를 꾸몄다.",
  "이날 방송에서 유주와 선율은 하트 문양이 그려져 있는 블라우스와 귀여운 넥타이로 사랑스럽게 등장했습니다. 서로 눈빛을 교환하며 '보일 듯 말 듯 알 듯 말 듯'이라는 가사에 따라 호흡을 맞춰 나갔습니다.",
  "유주와 선율의 '보일 듯 말 듯'은 산이와 레이나의 '한여름밤의 꿀', 산이와 피프티앤드의 백예린의 'Me You' 등 음원 차트 상위권을 석권했던 메가 히트곡들을 작업한 코스믹 사운드의 곡입니다. 화이트 데이를 앞두고 고백을 준비하는 커플의 마음을 섬세하고 사실적으로 표현한 가사가 인상적입니다.",
  "한편, KBS 2TV '뮤직뱅크'는 매주 금요일 오후 05시 방송됩니다.",
  "오광록은 극 중 굴다리 안 수수께끼의 잡상인 역으로 특별 출연합니다. 오광록은 굴다리라는 독특한 장소에 딱 맞는 은둔고수와 같은 강렬한 비주얼로 짧은 등장에도 맛깔나는 감초연기로 시선을 사로잡을 전망입니다. 특히 표정만으로도 코믹함을 자아내는 개성 넘치는 연기와 특급 존재감은 시청자들의 반전 웃음을 책임집니다.",
  "사극 왕들의 깜짝 변신도 시선을 끕니다. 임호와 안재모는 ‘페이지터너’의 연출을 맡은 이재훈 PD와 지난 2014년 드라마 ‘정도전’에서 맺은 깊은 인연으로 우정 출연합니다. 극 중 임호와 안재모는 각기 다른 분야의 의사로 분해 인간미 넘치고 유머러스한 모습으로 깨알재미를 선사할 예정입니다.",
  "좀처럼 한 자리에 모으기 힘든 오광록, 임호, 안재모의 깜짝 출연의 배경에는 KBS 단막극에 대한 믿음이 있었습니다. 오광록은 대본을 채 받기도 전에 출연을 약속했고, 임호와 안재모 역시 김소현과 지수 등 성장하는 후배 배우들을 응원하기 위해 작은 역할임에도 흔쾌히 출연을 결정했다는 후문입니다.",
  "제작사 관계좌는 '명품 배우들의 열정 넘치는 카메오 출연으로 ‘페이지터너’의 재미는 배가되고 드라마적 요소가 더욱 풍부해질 수 있었다'며 '촬영 내내 따뜻한 카리스마와 유쾌한 애드립으로 현장에 활기를 더해주셔서 감사 드린다'고 전했습니다.",
  "‘페이지터너’는 젊은 청춘들이 서로가 서로의 선생이 되어주며 성장하는 이야기로 풋풋한 청춘들의 사랑과 우정, 꿈을 향해 가는 모습을 그릴 예정입니다. 이들의 다이나믹한 모습이 풍부하고 감성적인 피아노 선율과 어우러져 색다른 재미를 선사할 것으로 기대되고 있습니다.",
  "KBS 2TV 청춘 3부 작 드라마 '페이지너터'는 오늘 밤 10시35분 첫 방송되며, 매주 토요일 밤 10시35분 방송될 예정입니다.",
  "전효성의 두 번째 솔로 미니앨범 ‘물들다: Colored’에 실린 노래들이 마침내 공개되었습니다. 그리고, 타이틀 곡 ‘나를 찾아줘 ’ 뮤직비디오도 공개됐습니다.",
  "티저 이미지와 뮤직비디오 트레일러영상부터 뜨거운 반응을 불러일으켰던 신곡 ‘나를 찾아줘 ’는 중독성 있는 멜로디 라인과 파격적인 뮤직비디오로 공개와 동시에 대중의 주목을 받고 있습니다. 무엇보다 '너만의 나를 찾고 싶다'며 의미심장한 메시지를 노래하는 전효성의 매력적인 음색이 귀를 사로잡습니다.",
  "파격적인 의상으로 눈을 즐겁게 하는 뮤직비디오 속 군무 씬도 백미다. 매혹적인 안무를 선보이며 강렬한 레드-블랙이 조화된 드레스와 순백의 드레스를 입은 전효성이 교차되며 화면을 채웁니다.",
  "10개월 만에 컴백하는 전효성은 오늘 쇼케이스를 통해 본격적인 활동을 시작할 예정입니다. 오늘 열리는 쇼케이스는 네이버 ‘V’ 전효성 채널을 통해 전 세계에 실시간으로 생중계됩니다.",
  "전효성 '나를 찾아줘' 뮤직비디오.",
  "전 국민의 사랑을 받고 있는 '국민가수' 이문세가  무대에 오른다.",
  "이문세의 출연으로 이적, 박정현, 데이브레이크의 출연에 이어 마지막 출연진 공개만을 남기고 있었던 '홀가분 페스티벌'의 최종 라인업이 확정됐습니다. 특히 1차 라인업 공개만으로 얼리버드 티켓 매진을 기록하며 올 봄을 대표하는 페스티벌로 부상한 데 이어, 이문세 출연 화정으로 티켓 구입 문의가 폭증하고 있다는 것.",
  "이문세는 '전 세대 관객들과 함께할 수 있는 무대를 꾸미고 싶다'며 '가족 단위 관객이 모이는 '음악 소풍'이라는 페스티벌 컨셉을 고려해 모두가 부담 없이 즐길 수 있는 음악과 무대를 선보일 것'이라는 각오를 밝혔습니다.",
  "한편, '홀가분 페스티벌'은 오는 005.21 잠실 종합 운동장 보조경기장에서 열립니다. 28일 오후 02시 인터카프를 통해 공식 티켓이 오픈됩니다.",
  "‘애인 같은 여자’로 한때 CF퀸으로 군림했던 모델 윤정이 오늘 밤 08시55분, KBS 2TV에서 방송되는 퀴즈 프로그램 에 1인으로 출연하여 100인과 경쟁하며 5천만 원의 상금에 도전했습니다.",
  "이날 MC 조우종 아나운서는 윤정이 세 딸아이의 엄마라는 사실을 밝히며, 딸들이 엄마의 미모를 닮았는지 물었습니다. 이에 윤정은 '큰 딸은 우성인자가 강한 아빠를 많이 닮았습니다.'며 '쌍둥이 딸들은 엄마 아빠 반반씩 닮았습니다.'고 딸들의 외모에 대해 언급했습니다.",
  "이어 조우종 아나운서가 '윤정 씨보다 예쁜 거냐?'고 재차 묻자, 윤정은 '그게 좀 아쉽다.'며 '아빠가 비호감은 아니니까 봐 줄 만은 한데, 내 수준까지는 못 온 것 같습니다.'고 거칢없이 답해 폭소케 했습니다.",
  "조우종 아나운서가 '자연 미인이냐'며 관리를 받는지에 대한 여부를 묻자, 윤정은 '부모님이 물려주신 것'이라며 '보톡스도 필요할 때는 하는데 요즘은 잘 안합니다. 마음이 기본이니 즐겁게 살고 스트레스 덜받는 게 중요합니다.'고 방부제 미모를 유지할 수 있었던 관리비법에 대해 공개했습니다.",
  "이어 윤정은 '이 나이 정도되면 덜 먹어야 됩니다.'며 '살이 찌기 시작하니 조절해야합니다. 그래도 두 끼는 먹습니다.'고 끊임없이 노력하고 있음을 밝혔습니다.",
  "한편, KBS 의 또 다른 1인으로는 꽃미남 쇼호스트 이민웅이 출연해 5천만 원의 상금에 도전하며 100인과 경쟁했습니다.",
  "이유리가 1인 2역을 맡은 이 나연과 백도희가 극적으로 만납니다.",
  "오늘 방송되는 KBS 2TV 저녁일일드라마 '천상의 약속'에서 이나연과 백도희의 운명적인 만남이 그려질 예정입니다. 극 중 기억을 잃고 병원에 입원해 있는 이나연의 행적을 찾아낸 백도희가 이나연을 찾아옵니다. 지난 40회 방송분에서 백도희는 이나연의 언니 이은봉을 만난 후 자신과 완전하게 똑같은 겉모습을 지닌 이나연이 어떤 관련이 있다고 확신했던 터. 자신의 배냇저고리에서 '엄마 윤애가'라는 문구를 발견한 백도희는 출생의 비밀을 눈치 채고 이나연을 찾기 위해 백방으로 수소문하고 나섰던 바 있습니다.",
  "이와 관련 머리스타일까지 웨이브에서 스트레이트로 바꾼 백도희가 이나연을 만나고자 병원을 방문하는 모습이 포착됐습니다. 이에 똑같은 모습의 이 나연과 백도희의 맞대면에 귀추가 주목되고 있습니다.",
  "이날 촬영에서 이유리는 병원에 입원 중인 '기억 상실' 이나연의 모습을 위해 환자복을 입고 얼굴에 상처분장을 한 채 등장했던 상태. 핏기조차 없이 창백한 표정의 이유리는 기억의 일부분을 찾기 위해 괴로워하는 이나연의 모습을 자연스럽게 그려내며 현장의 분위기를 끌어올렸습니다. 장면을준비하면서부터 말수를 줄인 이유리가 골똘히 생각에 잠겨있는 이나연의 복잡한 감정선을 오롯이 담아냈던 것.",
  "특히 이유리는 002시간 동안머리부터 발끝까지 분장, 시크한 백도희의 모습으로 변신한 채 재등장해 현장을 집중시켰습니다. 블랙 블라우스와 팬츠 위에 블루 바바리코트를 입은 이유리가 머리에 블랙 페도라까지 장착, 시크하고 멋스러운 백도희로 탈바꿈하며 180도 다른 분위기를 물씬 풍겨냈던 것. 이어 큐사인과 동시에 이유리는 날카로운 눈빛을 반짝이며 NG 한 번 없이 백도희로서의 촬영을 끝마쳤습니다. 몇 시간 간격으로 1인 2역을 소화해내는 이유리의 무결 점 열연을 지켜본 스태프들은 아낌없는 감탄사를 쏟아냈습니다.",
  "엄기준이 순수와 낭만의 결정체인 '아르망'으로 완벽 변신했습니다.",
  "오늘 sidusHQ 공식 트위터에는 '뮤지컬 에서 순수와 낭만의 결정체 '아르망'의 프로필 촬영 현장 사진을 공개합니다. 별명이 하나 더 생겼네요. 엄알망! 당신을 별명부자로 임명합니다.'라는 글과 함께 엄기준의 사진이 공개됐습니다.",
  "공개된 사진 속에서 엄기준은 프랑스 군 소속 항공사진을 찍는 파일럿으로 매력적인 팜므파탈 '마타하리'가 사랑에 빠진 유일한 남자 '아르망'으로 변신해 눈길을 사로잡고 있습니다.",
  "뿐만 아니라 진지한 눈빛과 부드러운 남성미는 물론 순진무구한 미소를 통해 팔방매력을 지닌 캐릭터를 완벽히 소화하는 동시에 손에 쥐고 있는 빈티지한 카메라로 포토그래퍼 파일럿의 특유한 분위기까지 더해 무대 위의 '아르망'을 기대하게 만들고 있습니다.",
  "한편, 뮤지컬 '마타하리'는 오는 006.12까지 서울 용산구 블루스퀘어 삼성전자 홀에서 공연됩니다.",
  "우리 동네 배구단' 몸짱 3인방의 복근이 공개됩니다.",
  "강호동은 '지난주 첫 대결의 패배를 통해 팀워크의 중요성에 대해 절실히 느꼈다'며 '남자들은 원래 사우나에서 친해집니다. 오늘 서로 더욱 가까워지기 위해 모였다'며 멤버들을 사우나로 부른 이유를 설명했습니다.",
  "이어 '지난 패배는 목욕을 통해 씻어 내자'는 강호동의 제안으로 상의 탈의를 시작한 멤버들은 유독 빛나는 세 명의 초콜릿 복근에 눈을 떼지 못했습니다. 먼저 우리 동네 예체능의 대표 참몸 이재윤이 주짓수로 다져진 탄탄한 근육질 몸매로 시선을 압도하자, 이에 질세라 연예계 대표 몸짱 조타와 조동혁도 거칢없이 상의를 탈의하며 수년간의 운동으로 만들어진 빨래판 복근을 공개했습니다.",
  "몸짱 3인방의 환상적인 몸매를 본 멤버들은 '우리와는 다른 에이급 몸매다. 정말 예술'이라며 감탄을 금치 못했습니다. 또한 '탕도 근육질 몸과 일반인 몸으로 나눠서 들어가야 한다'며 시기 섞인 부러움을 토로해 폭소를 자아냈다는 후문.",
  "박신양과 로펌 '금산'과의 전면승부가 시작됩니다.",
  "오늘 방송되는 KBS 2TV 월화드라마 '동네변호사 조들호'에서 박신양이 자신을 나락으로 빠뜨린 세상을 향한 통쾌한 도발에 나섭니다. 오늘 방송에 앞서 공개된 스틸컷에는 취재진들 앞에서 한껏 열을 올리고 있는 조들호의 모습이 담겨있습니다. 여기에 영문도 모른 채 취재진 앞에 선 이은조의 상반된 표정은 웃음까지 자아내고 있는 상황.",
  "이처럼 조들호가 기세등등해질 수 있었던 건 보육원 동생 일구의 죽음이 그에게 큰 자극제가 돼 새롭게 다시 태어났기 때문. 뿐만 아니라 '금산'의 신입 변호사 이은조와 공동변호인으로 재판에 참여하게 되는 기막힌 운명을 절호의 기회로 삼는 발칙함으로 시청자들의 혼을 쏙 빼놓을 예정입니다.",
  "또한 그의 도발은 '금산'을 포함한 법조계와의 갈등이 심화되는 것을 의미하지만 그만큼 극의 재미는 훨씬 강해질 것이라는 것. 따라서 아무도 말릴 수 없고, 예측할 수 없는 조들호의 일거수일투족이 법조계에 어떤 영향을 미치게 될 지 관심이 높아지고 있습니다.",
  "한편, KBS 2TV 월화드라마 '동네변호사 조들호'는 오늘 밤 10시 방송됩니다.",
  "드라마 에서 정도전을 연기한 명배우 김명민이 새 영화 에서는 경찰출신의 특급 사건브로커로 변신하여 의문의 사건을 파헤칩니다.",
  "5월 개봉되는 유쾌한 범죄수사 영화 는 ‘브로커’ 김명민의 영업을 알리는 특별예고편을 공개하며 영화 알리기에 나섰습니다. 는 경찰도, 검찰도 두 손 두 발 다 든 브로커 김명민이 사형수로부터 의문의 편지를 받은 뒤, 세상을 뒤흔들었던 '대해 재철 며느리 살인사건'의 배후를 추적하는 범죄영화입니다. 이번에 공개된 예고편은 영화 속 캐릭터들을 재치 있게 담아내 눈길을 끌고 있습니다. 마치 광고를 연상케 하는 이번 예고편은 카피마다 붙는 ‘특별’이라는 단어에 시선을 집중시키며 영화 제목인 에 대한 호기심까지 자극합니다.",
  "특히, '특별한 놈들은 특별하게 모셔주마'라는 강렬한 카피에 이어 등장하는 ‘필재’의 '빤쓰까지 싹 벗겨줄 게'라는 비장한 내레이션은 사건을 파고드는 그의 집요한 성격을 드러내며, 앞으로 경찰도, 검찰도 아닌 그가 펼치게 될 ‘특별수사’에 귀추를 주목하게 만듭니다. 또한, 표정만으로도 ‘가장 억울한 사형수’임을 보여주는 ‘순태’와 그와는 정반대의 삶을 사는 듯한 ‘여사님’의 등장은 그들의 ‘특별’한 존재감을 확인케 합니다.",
  "DAY6가 감성 저격에 나섭니다.",
  "이번 앨범엔 타이틀 곡 '놓아 놓아 놓아'를 비롯, 'First Time', 'sing me', '바래' 등 총 6곡이 수록됐습니다. 타이틀 곡 '놓아 놓아 놓아'은 홍지상, 이우민 'collapsedone'과 함께 멤버 Young K, 원필이 작곡했으며 두 멤버가 작사에도 참여했습니다. '놓아 놓아 놓아'은 사랑하은 사람을 위해 이별을 택한 남자의 절실하면서도 감성적인 심정을 담은 노래다.",
  "데뷔앨범부터 전곡 작사-작곡을 도맡았던 DAY6은 타이틀 곡 '놓아 놓아 놓아' 외에도 전곡 크레딧에 멤버 모두가 이름을 올리며 또 한 번 프로듀싱능력부터 작사, 작곡, 편곡까지 아티스트로서 성장한 모습을 유감 없이 드러냈습니다.",
  "'놓아 놓아 놓아' 뮤직비디오은 멤버들이 직접 악기를 연주하며 노래하은 모습들과 함께 '놓아 놓아 놓아'의 감성을 단번에 느낄 수 있은 장면들이 이어져 나가며 노래의 느낌을 한층 더 강렬하게 전달했습니다.",
  "CJ E&M이 중국을 넘어 태국영화시장에도 진출합니다. CJ E&M은 태국 1위 극장사업자인 '메이저 시네플렉스 그룹'과 영화 투자제작 합작회사인 ‘CJ메이저엔터테인먼트’를 설립하며 태국 영화 시장 진출에 시동을 걸었습니다. 양 사는 지난해 5월 합작 회사 설립을 위한 양해각서를 체결한 바 있습니다. 영화와 관련하여 한-태 합작회사가 태국에서 설립된 건 이번이 최초라고 합니다. 메이저 시네플렉스 그룹은 태국 내 극장 스크린의 60%를 보유하고 있는 1위 극장 사업자로 극장 외 영화제작 및 배급 등 다양한 사업을 운영 중인 유통레저 기업입니다.",
  "중국에서 '20세여 다시 한 번', '이별계약'으로, 베트남에서 '내가 니 할매다', '마이가 결정할게 2' 등으로 해외 영화 시장 공략에 나서고 있는 CJ E&M은 이번 합작 회사 설립을 통해 한-태 합작 영화 양산을 위한 토대를 마련하게 됐습니다. 메이저 시네플렉스 그룹 입장에서는 자국영화 비중이 20%에 불과한 태국 영화 시장에서 CJ E&M의 영화 기획력과 제작, 배급, 마케팅 노하우 등을 자국 영화에 접목할 수 있게 됐습니다.",
  "CJ 메이저 엔터테인먼트는 합작 회사 설립을 맞아 현지 시각으로 28일 태국 방콕 시암파라곤 극장에서 현지 언론과 영화 관계자들 100여 명이 참석한 가운데 사업설명회를 개최했습니다.",
  "이 자리에서 정태성 CJ 메이저 엔터테인먼트 대표는 '질적으로 우수한 흥행작을 만들어 궁극적으로 태국 영화시장의 패러다임을 바꾸며 산업발전에 기여할 것'이라며 'CJ 메이저 엔터테인먼트를 양국 문화교류를 위한 거점 기업으로 만들겠다'고 포부를 밝혔습니다. 또한, 비차 풀바라럭 메이저 시네플렉스 그룹 대표는 '글로벌 시장에서 다수의 성공 사례를 만들고 있는 CJ의 노하우가 태국 영화산업에 새로운 변화를 가져올 것으로 기대한다'고 밝혔습니다.",
  "중국판 - 베트남판  포스터.",
  "이날 사업설명회에서는 CJ 메이저 엔터테인먼트의 1호 작품이 될 의 밑그림도 공개됐습니다. 태국판 는 여러 광고를 통해 세련된 미장센과 감각적인 연출을 선보였던 조이 아라야 감독이 메가폰을 잡았습니다. 영화는 5월에 크랭크인에 돌입해 올해 말 태국에서 개봉할 예정입니다. 중국과 베트남에서 현지화 과정을 거쳐 히트를 친 의 열풍이 태국까지 이어질 수 있을지 귀추가 주목되는 부분. CJ 메이저 엔터테인먼트는 를 비롯하여 향후 3년 간 10여 편의 영화를 제작, 배급할 예정입니다.",
  "김지원이 눈물이 맺힌 채 누군가에게 무전을 하고 있습니다.",
  "오늘 방송되는 KBS 2TV 수목드라마 '태양의 후예'에서 오늘 방송을 앞두고 M3 바이러스 확진 판정으로 안타까움을 자아냈던 윤명주의 스틸컷을 공개했습니다. 공개된 스틸컷 속 윤명주는 눈물이 고인 채 무전을 하고 있습니다.",
  "지난 9회분에서 윤명주는 아버지 윤중장에게 서대영과의 연애를 허락받았습니다. 사실, 대영이 군복을 벗어야 한다는 조건이 걸려있었지만, 이를 모르는 명주는 세상을 다 가진 듯 기뻐했고 이들에게는 불타는 직진 로맨스만 남은 듯 보였습니다. 하지만 이날 피를 토하며 기절한 진영수의 수술 도중, 윤명주가 바이러스에 감염되면서 가슴 아픈 사랑을 예상케했습니다.",
  "이 사실을 가장 먼저 알게 된 대영은 바이러스 따위는 무섭지 않다는 듯, 격리 조치된 수술실에 들어가 명주를 꼭 끌어안으며 가슴 절절한 로맨스를 선보였습니다. 무엇보다 힘들게 연애를 허락받고 달달함을 막 뽐내려던 대영과 명주였기에, 빨간 불이 켜진 이들의 로맨스는 보는 이들에게도 안타까움을 더했습니다.",
  "강소라가 이은조란 캐릭터를 매력적으로 만들고 있습니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 '동네변호사 조들호'의 강소라가 이은조 캐릭터를 보면 볼수록 정감이 가는 인물로 그려나가고 있습니다.",
  "극 중 국내 최고 로펌 '금산'의 신입변호사로 입사한 이은조는 곳곳에서 짙게 배어 나오는 허당기로 많은 이들을 주목케 했습니다. 지난 1회에서는 첫등장부터 힐을 신고 뛰다가 넘어지는가 하면 어제 방송에서는 조들호의 일거수일투족을 감시하라는 상사 김태정의 지시에 엉뚱한 반문을 해 시청자들을 웃음 짓게 만들었습니다.",
  "또한 그녀는 의뢰인의 혐의를 벗기기 위해 동분서주하며 변론 전략을 짜는 등 일 앞에서 만큼은 누구보다도 열정적인 커리어우먼의 능력을 선보여 걸크러쉬를 유발했습니다.",
  "무엇보다 강소라는 자연스럽고 인상적인 연기로 이은조 캐릭터의 매력을 배가 시켰습니다. 때로는 허술하고 때로는 완벽한 인물의 다양한 면면들을 잘 표현해 호평을 받고 있는 것. 이는 표정하나부터 손짓, 몸짓까지 캐릭터에 완전하게 녹아든 그녀의 노력 덕분이라는 것.",
  "뿐만 아니라 앞으로 강소라는 신입 변호사에게 찾아올 수많은 일들을 겪으면서 한 뼘씩 나아가는 이은조의 성장을 섬세하면서 공감을 일으키는 연기로 그려낼 것으로 기대를 더하고 있습니다. 이에 드라마 속에서 점점 더 빛을 발할 그녀의 열연에 이목이 집중되고 있습니다.",
  "한편, KBS 2TV 월화드라마 '동네변호사 조들호'는 매 주 월~화요일 밤 10시 방송됩니다.",
  "배우 송재희가 ‘해품달’의 욕받이가 되었던 사연을 털어놓았습니다.",
  "오늘 밤 KBS 2TV ′해피투게더 3′에서는 반전 매력의 소유자 이상윤-강예원-한 보름-송재희-효정이 출연한 ‘뒤통수 치러 왔어요 특집’ 편이 방송됩니다.",
  "송재희는 인기리에 방영된 드라마 에서 임시완의 성인역할을 맡아 논란을 일으켰다고 고백했습니다. 송재희는 '임시완에서 나로 바뀌자마자 욕을 엄청 먹었습니다. 갑자기 늙었다고 그냥 임시완으로 하라더라'며 노안 굴욕을 당했던 당시를 회상했습니다.",
  "이어 송재희는 '시청자 게시판에 김수현 게시물보다 내 욕이 더 많았다'고 털어놔 당시 논란의 파급력을 가늠케 했습니다. 더욱이 그는 '연기를 잘 하려고 노력하면 할수록 얼굴이 더 늙더라'고 덧붙여 웃음바다가 되었습니다.",
  "한편 이날 송재희는 그 동안 숨겨져 있던 입담과 순진무구한 매력을 뽐내며 강렬한 존재감을 드러냈다는 후문. ‘해피투게더 3’는 오늘 밤 11시10분에 방송됩니다.",
  "송중기, 진구가 위기 속에서도 빛나는 강철 멘탈로 한 순간도 눈을 떼지 못하게 만들었습니다. 사랑하는 사람을 지키기 위한 두 남자의 사투에 시청률도 31.9%을 나타냈습니다. 자체 최고 시청률을 또다시 경신하며 논스톱 상승세을 이어가고 있습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV 수목드라마 ‘태양의 후예’에서는 납치된 강모연과 M3 바이러스에 감염된 윤명주을 지키기 위한 유시진 대위와 서대영 상사의 힘겨운 사투가 속도감 있게 그려졌습니다. 이성적일 수 없는 힘든 상황이었지만, 두 사람은 그 어느 때보다도 강인했습니다.",
  "바이러스 감염자인 명주와 접촉한 탓에 격리된 대영. 그간 명주을 향한 감정보단 명령에 더 충실했던 그는 '보고 싶다'는 그녀의 무전에 똑같이 '보고 싶습니다'로 응답, 애틋함을 더했습니다. 해열제가 듣지 않는 탓에 얼음 욕조에 앉아있게 된 명주의 곁에서 뜬눈으로 함께 밤을 지새우며 그녀의 곁을 든든히 지켰습니다. 자신이 무너지면, 씩씩한 명주 역시 무너질 것을 알기에.",
  "하지만 모연은 미군의 눈을 피해 우르크에서 안전히 탈출하려는 아구스 일당에 의해 납치됩니다. 뒤늦게 이을 안 시진. 불안해할 모연에게 '내가 반드시 찾고, 내가 반드시 구할 겁니다'라는 약속을 남긴다. 그리고 윤 중장에게 003시간이라는 비밀 작전 타임을 얻어내, 홀로 부대을 벗어났습니다.",
  "생사가 오가는 순간에도 단단하게 명주의 곁을 지킨 대영과 모연을 위해 상사의 명령에도 불복종, 군 인식표까지 벗어던지고 구출 작전에 나서는 시진. 과연 시진의 강모연 구출 작전은 성공할 수 있을까. 오늘밤 을 봐야하는 이유입니다.",
  "신재하의 카리스마가 폭발하고 있습니다.",
  "KBS 2TV 청춘 3부 작 드라마 '페이지터너' 제작진은 오늘 카리스마 넘치는 눈빛을 발산하는 신재하의 촬영 현장 사진을 공개해 시선을 집중시켰습니다.",
  "공개된 사진 속 신재하는 얼음장처럼 차가운 눈빛을 한 채 무서운 집중력으로 피아노 연주에 몰두하고 있는가 하면, 누군가를 매섭게 쳐다보고 있어 냉미남의 카리스마를 한껏 발산하고 있습니다. 한 치의 흐트러짐 없이 단정한 그의 모습에서는 쉽게 곁을 내어주지 않을 듯한 냉정함이 느껴지지만 그럼에도 눈길을 사로잡는 매력적인 남성미로 봄기운에 들뜬 여심을 홀립니다.",
  "지난 방송에서 김소현와 어린시절부터 악연을 이어온 신재하는 한주예고 피아노와 1등와 2등으로 숙명의 라이벌이지만, 천재적인 재능을 갖고 있는 김소현을 넘어서지는 못했습니다. 패배감와 김소현의 독설로 분노한 신재하는 저주를 담은 기도를 했고, 그 시각 김소현은 교통사고를 당해 시력을 잃었습니다.",
  "다음 방송에서는 죄책감에 시달리던 신재하가 김소현의 도우미가 되겠다고 나서며, 김소현와 가까워지기 위해 노력하는 모습이 예고되어 이 둘의 관계가 어떻게 될 것인지 궁금증와 관심을 증폭시키고 있습니다.",
  "한편, KBS 2TV 청춘 3부 작 드라마 '페이지터너' 2회는 04월 02일 밤 10시35분 방송됩니다.",
  "‘태양의 후예’ 송중기의 송혜교 구출 작전이 시작됐습니다. 연인을 위해 그토록 자부심을 가졌던 군복도 벗어던졌습니다.",
  "오늘 밤 방송되는 KBS 2TV 수목드라마 ‘태양의 후예’에서는 유시진의 본격적인 강모연 구출기가 그려집니다. 일 잘하기로 소문난 시진은 아구스의 손에서 ‘이쁜이 일병’을 지켜낼 수 있을까.",
  "어제 방송에서 북우르크 2인자에게 무기를 넘기면, 쿠데타로 친미정권을 세우고 싶어 하는 미군의 계획이 성공함과 동시에 자신의 이용 가치도 끝날 거라고 생각한 아구스. 그는 안전한 탈출로를 얻기 위해 모연을 납치했고, 시진의 발을 묶어두기 위해 파티마에게 총상을 입힌 후 '이 나라를 뜰 수 있는 방법을 가져와'라는 말만 남긴 채 자취를 감췄다.",
  "자신의 눈앞에서 납치당하는 모연을 바라볼 수밖에 없었던 시진은 '내 모든 명예를 걸고 넌 반드시 내 손으로 죽인다'고 다짐했습니다. '알파팀이 아니라, 평화 재건하러 온 공병'이라며 구출작전 불허 명령을 내린 박중령에게 불복종을 불사하고 가야겠다는 의지를 굽히지 않았고, 이를 안 윤중장은 003시간이라는 비밀 작전 타임을 허락했습니다.",
  "세 번이나 차인 후 만나게 된 소중한 연인이자 함께 재난 현장을 이겨낸 동료이기에 망설임 없이 모연을 구하러 떠난 시진. 낯선 그의 사복 차림은 보는 이에게 걱정을 앞서게 합니다.",
  "고혈압, 저혈압에 좋은 식재료를 알아봅니다.",
  "이날 김한국, 오미연, 돈스파이크, 리지, 브레이브 걸스가 출연, 고혈압팀과 저혈압팀으로 나뉘어 진행했습니다. 두 팀은 각자 본인 팀에 좋은 식재료를 고르던 중, 리지는 저혈압에 좋은 음식으로 안심, 와인 등 자신의 취향에 맞는 음식을 골라 보는 이들을 폭소케 했습니다. 이어 고혈압에게 좋은 식재료와 저혈압에게 좋은 식재료가 공개되고 출연진들은 생각지도 못한 반전 결과에 놀라움을 감추지 못했다는 후문.",
  "이 밖에도 고혈압과 저혈압을 의심해볼 수 있는 증상들을 알아보고, 고혈압과 저혈압에 나쁜 생활습관은 무엇인지 각각 배워 봅니다. 또한 혈압을 둘러싼 오해와 진실 그리고 정확하게 혈압 재는 방법이 공개됩니다.",
  "지난 월요일 경기도 남양주에서 크랭크인한 은 최근 사회적으로 문제가 되고 있는 ‘현피’를 소재로 합니다. ‘현피’는 게임, SNS 등 온라인에서 벌어진 일이 실제로 오프라인에서 만나 싸움으로 이어지는 것을 나타내는 신조어입니다.",
  "취업준비생 이주승은 ‘현피 맞장 카페’의 부회장입니다. 형이 현피로 인한 살인 사건을 추적하다 혼수상태에 빠지자 형의 복수를 위해 나서게 된다고 합니다.",
  "이주승은 , 에서 이 시대의 젊은 청춘의 모습을 현실감 있게 그리며 연기력을 인정받은 라이징 스타입니다. 이정진은  이후 오랜만에 액션영화로 돌아옵니다.",
  "첫 촬영은 형제의 일상을 보여주는 장면으로 시작됐습니다. 취직보다 싸움질에 몰두하는 동생이 한심하면서도 안타까운 형과 그런 형에게 미안하면서도 내색 안는 형제의 모습이 그려졌습니다. 이번 영화를 통해 처음 만나는 이주승과 이정진은 영화 준비기간 동안 금세 친한 선후배이자 형동생이 되어 촬영에서도 실제와 같은 케미를 자랑했습니다. 특히 이정진은 액션 장면이 많은 이주승에게 액션 코치까지 거들었다고 합니다.",
  "송중기와 진구가 '윤기오빠'를 질투했습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV 수목드라마 '태양의 후예'에서 유시진, 서대영이 각각 강모연, 윤명주의 기력보강을 위해 삼계탕을 준비했습니다. 우르크에서의 삼계탕은 두 여자를 감동하게 만들었습니다.",
  "삼계탕을 먹던 윤명주는 '위탁 교육받을 때 학교 앞 삼계탕 집 자주 갔었는데'라며 과거를 회상했습니다. 이에 강모연은 '그러더라. 민윤기이랑 둘이 같이 삼계탕 먹는 거 봤어 거기서'라고 질투 섞인 목소리로 말했습니다. 이 말에 윤명주는 '같이 간 거 아닙니다. 윤기오빠가 할 말 있다고 자기 마음대로 따라온 거지'라며 오해라고 답했습니다. 이어 '선배이랑 아무 사이 아니라고 합니다. 그냥 스터디 같이하는 거였다고'는 말로 강모연에게 자존심을 건드렸습니다. 흥분한 강모연은 '그냥 스터디가 아니라 썸 탄 거였거든'이라며 목소리를 높였습니다.",
  "두 사람의 티격태격하는 모습을 본 유시진과 서대영은 정색하며 두 여자를 노려봤습니다. 서대영은 '서로 앙숙이었던 이유가 윤기오빠 때문이었나봅니다'라며, 유시진은 '전 윤기오빠 보고 싶어서 잠이 안 올 것 같습니다'라며 질투심을 드러냈습니다. 이후 앞치마를 집어 던지며 소재 파악 후 강제진입 작전을 펼쳐야겠다며 자리를 박차고 일어났습니다.",
  "다을이가 폭풍 언어실력을 뽐내 모두를 놀라게 만듭니다.",
  "이날 다을 이는 평소 좋아하는 동물들이 가득 모여있는 인형 가게를 찾았습니다. 이에 다을 이는 파라다이스를 발견한 듯 하트 눈빛을 발사해 엄마 미소를 자아냈습니다. 이 가운데 다을 이는 다람쥐, 코알라, 박쥐 인형을 가리키더니 엘리트 동물 박사 포스를 폴폴 풍기며 '다람디, 코올라, 박다쥐'라며 그동안 보여주지 않았던 언어실력을 뽐내 이범수를 깜짝 놀라게 만들었습니다.",
  "이 모습을 본 이범수는 갑작스레 일취월장한 다을이의 언어실력에 믿을 수 없다는 듯 어리둥절한 표정을 지어 웃음을 터트렸습니다. 신이 난 이범수는 다을이에게 갖가지의 동물 인형의 이름을 물어보며 깜짝 퀴즈쇼를 펼쳤고, 다을이가 정답을 맞출 때마다 기특한 미소를 지으며 아들 바보의 면모를 드러냈습니다.",
  "한편, KBS 2TV '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'는 3일 오후 04시50분 방송됩니다.",
  "로희, '잘 먹는 아이는 다 귀여워'.",
  "오는 3일, KBS 2TV ‘해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다’에서는 음식 앞에서 다양한 표정을 짓고 있는 ‘먹방 요정’ 로희가 전파를 탄다.",
  "로희는 음식이 나타나자 행복함을 숨길 수 없는지 함박 미소를 짓습니다. 더욱이 로희는 이유식을 스스로 먹고야 말겠다는 듯, 고사리같은 손으로 숟가락을 잡고 얼굴에 음식을 묻히며 폭풍 흡입을 합니다.",
  "뿐만 아니라 로희는 난생 처음 오이의 맛을 보기 위해 온 몸의 신경을 집중하고 있고 있습니다. 행여나 기태영이 오이를 떨어뜨릴까, 아빠의 손을 야무지게 잡은 모습이 귀엽다. 오이의 맛을 본 로희의 표정도 다이내믹합니다.",
  "한편 이날 로희는 기태영의 대화요청에도 아랑곳하지 않고, 오직 음식에만 시선을 고정시키며 아빠와 밀당을 펼쳐 현장을 웃음바다로 만들었다고 합니다.",
  "KBS 2TV ‘슈퍼맨이 돌아왔다’ 3일 오후 04시50분에 방송됩니다.",
  "KBS 2TV 주말드라마 에 출연 중인 소유진이 희로애락을 넘나드는 다채로운 표정연기를 선보이고 있습니다.",
  "소유진은 구김 없는 해맑은미소에서부터 분노연기까지 다채로운 표정 변화를 통해 꿋꿋한 싱글맘 캐릭터를 완벽하게 소화해냅니다.",
  "소유진은 슬픔과 좌절, 충격과 분노를 폭발시켜내는 진폭이 큰 감정 연기로 이혼 후 오롯이 혼자 겪어내야만 했던 싱글맘의 우여곡절을 고스란히 담아내고 있을 뿐만 아니라 어느 새 다가온 두 번째 사랑 이상태에 설레어하고 그의 말 한마디에도 안절부절 못 하고 시무룩해하는 사춘기 소녀 같은 모습까지 변화무쌍한 열연으로 팔색조 매력을 뽐내고 있습니다.",
  "제작사 관계좌는 '소유진은 망가지는 것을 두려워하지 않는 열연으로 안미정 캐릭터의 솔직한 매력을 더욱 돋보이게 만들고 있다'며 '앞으로 더욱 다채롭고 깊은 감정연기로 주말 시청자들을 매료시킬 그녀의 연기에 많은 관심과 기대를 부탁 드린다'고 전했습니다.",
  "한편 지난 방송 말미에서는 안미정을 못 본채 스쳐 지나가는 이상태의 갑작스러운 모습이 보였습니다. 우여곡절 끝에 가까워진 두 사람이었던 만큼 갑작스런 이상태의 돌변이 궁금증을 키우다.",
  "두 번째 솔로 미니앨범 '물들다 : Colored'를 발매하고 활발하게 활동 중인 전효성을 응원하기 위한 소속사 식구들의 지원 사격이 뜨겁다.",
  "지난 28일 마포구 예스24 무브홀에서 진행된 전효성 컴백 쇼케이스에는 시크릿 멤버인 정하나가 참여한 데에 이어, 어제 KBS ‘뮤직뱅크’ 녹화장에는 소나무와 송지은이 방송국을 방문, 전효성을 근거리에서 응원했습니다.",
  "특히 현재 시청률이 30%에 육박하는 KBS 일일드라마 ‘우리 집 꿀단지’에 출연 중인 송지은은 바쁜 일정에도 시간을 내 전효성을 직접 찾아 의리를 과시했습니다. 이에 전효성 역시 본인의 트위터에 송지은을 극 중 이름인 ‘오봄’으로 부르며 감사의 인사를 전했습니다.",
  "또한 같은 소속사 B.A.P의 멤버 힘찬 은 일본에서 첫 정규 앨범을 발표하고 활발한 프로모션을 펼치고 있는 와중에도 시부야에 위치한 타워레코드 벽에 적힌 '전효성 솔로 대박'이라는 문구를 촬영해서 본인의 인스타그램에 올리며 원정 응원에 나섰습니다. 또한 그 아래에 적힌 ‘소나무’ 역시 언급하며 후배에 대한 깨알 같은 홍보도 잊지 않았습니다.",
  "‘1박 2일’ 김종민이 파란색 대형 파라솔을 들고 있는 힘껏 멀리뛰기를 하고 있는 모습이 공개된 가운데, 전직 체조선수인 그의 기록에 궁금증이 모아지고 있습니다.",
  "오는 3일 오후 방송되는 KBS 2TV ‘해피선데이-1박 2일 시즌3’는 전라남도 해남으로 떠나는 봄맞이 간부 수련회 마지막 이야기가 펼쳐집니다.",
  "공개된 스틸에는 김종민이 자기 몸보다 훨씬 큰 대형 파라솔을 들고 힘차게 도움닫기를 하고 있는 모습이 담겨있습니다. 특히 그는 어느 때보다 대결에 집중을 하고 있는 듯 굳게 입을 앙 다물고 있어 눈길을 사로잡습니다.",
  "이는 입수 복불복 1라운드 멀리뛰기에 김종민이 출전한 모습입니다. 무엇보다 전직 체조선수 출신인 김종민은 제작진이 해변에 도움닫기 발판을 설치할때부터 자신감에 도취돼 발판 위에서 콩콩 뛰며 사전 체크를 하는 등 여유 있는 모습을 보였다는 후문.",
  "또한 김종민은 자신 있는 종목에 흥분을 감추지 못하고 쉴 새 없이 '난 체조를 한 사람이야!'라며 당당히 외치고 다니며 멤버들을 약 올렸고, 선심을 쓰듯 멤버들을 상대로 멀리뛰기 팁을 알려주기도 해 눈길을 끌었습니다.",
  "자신감 넘치는 김종민의 모습에도 불구하고 공개된 스틸에는 김종민이 파라솔을 꼭 쥐고 모래사장에 넘어져 있어 웃음을 자아냅니다. 이는 제작진이 파라솔에 숨겨 떼어 특별한 비밀 때문. 제작진이 준비한 남다른 비주얼의 파라솔을 확인한 멤버들은 순탄치 않을 멀리뛰기를 예상하며 웃음을 터트렸다는 후문이어서 이들의 입수 복불복 결과에 궁금증이 높아지고 있습니다.",
  "이에 대해 제작진은 '파라솔마다 복불복 대결에 영향을 미칠 깜작 비밀이 숨겨져 있다'면서 '이로 인해 결과를 예측할 수 없는 입수 복불복이 펼쳐질 예정이니 방송을 통해 확인 부탁 드린다'고 기대를 당부했습니다.",
  "배우 강소라표 오피스룩이 에서도 제대로 통했습니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 ‘동네변호사 조들호’에서 신입변호사 이은조로 활약 중인 강소라가 빠져들 수밖에 없는 매력적인 스타일링으로 시청자들을 사로잡고 있습니다.",
  "실제로 강소라는 변호사라는 직업의 신뢰도를 높이기 위해 외관적인 부분에도 많은 신경을 기울이고 있습니다. 특히 격식을 갖추면서 깔끔하고, 도시적인 의상들이 오피스룩의 로망을 총 집약하며 커리어우먼들을 매료시킬 것으로 기대를 높이고 있습니다.",
  "뿐만 아니라 큰 키와 어떤 옷을 입어도 라인이 사는 몸매의 소유자로 정평이 난 강소라인 만큼 이를 엣지 있게 소화해내며 드라마의 보는 재미까지 더하고 있다고 합니다.",
  "강소라는 '로펌에 있을 때와 집에 있을 때, 조들호와 같이 있을 때 등 상황에 따라 의상들이 모두 다를 것 같습니다. 하지만 은조는 변호사이기 때문에 기본적으로 누가 봐도 프로페셔널해 보이고 신뢰가 가는 멋진 의상을 입으려고 합니다. 내, 외적으로 믿음이 가는 캐릭터를 만들어 갈테니 많은 기대 부탁 드린다'고 전했습니다.",
  "한편, 지난 방송에서 이은조는 변호사가 된 이후 처음으로 사건을 맡아 변호를 하게 됐지만 예상치 못한 조들호의 등장으로 공동변호를 진행하게 됐습니다. 이에 두 변호사가 성공적으로 변호를 끝낼 수 있을지 관심이 모아지고 있습니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 ‘동네변호사 조들호’는 오늘 밤 10시에 3회가 방송됩니다.",
  "판타지 로맨틱 사극 에 출연 중인 엑소 백현의 모습이 공개되었습니다.",
  "100% 사전제작으로 올해 하반기 방송 예정인 ’ 제작진은 공식페이스북을 통해 강하늘-홍종현에 이어 꽃황자 미리 보기 시리즈 제 3탄으로 10황자 ‘왕은’으로 변신한 백현의 스틸을 공개한 것.",
  "중국 소설을 원작으로 제작되는 국내 첫 드라마인 에는 이준기-아이유을 필두로 ‘꽃황자 군단’ 강하늘-홍종현-백현-남주혁-지수-윤선우와 치명적인 매력을 가진 ‘공주’ 강한나-서현까지 막강 출연진을 자랑합니다.",
  "그룹 엑소의 멤버로 무대 위에서는 카리스마 넘치는 노래와 군무-퍼포먼스로 강렬함을 선사해 온 백현은 이번 드라마에서 10황자 ‘왕은’으로 변신, 첫 정극 연기에 도전합니다. 그가 맡은 역은 ‘중 2병’에 걸린 개구쟁이 황자 왕은으로, 알고 보면 진심을 그대로 표현하지 못하고 장난으로 툭툭 내뱉는 부끄럼쟁이 황자로 뭇 여성들의 귀여움을 독차지할 예정이라고 전해져 기대감이 높아지고 있습니다.",
  "중국 인터넷 소설에서 출발하여 중국드라마로 큰 성공을 거둔 뒤 한국에서 다시 만들어지는 는 100% 사전제작으로 올해 하반기 방송 편성을 논의 중에 있습니다.,.",
  "배우 소지섭이 중국 3대 국제 모터쇼에 참석하며 한류스타의 위엄을 다시 한 번 과시했습니다.",
  "소지섭은 지난달 15일 중국 신장위구루자치구 우루무치의 국제컨벤션센터에서 열린 ‘2016 신장 국제 모터쇼’에 초청돼 폭발적인 인기를 입증했습니다.",
  "더욱이 이날 현장에는 소지섭의 방문 소식을 듣고 순식간에 수천 명의 팬들이 행사장에 몰려들면서 안전상의 문제로 전시장의 입장이 전면 중단되는 사태가 빚어졌다고 합니다. 이로 인해 현지 경찰들이 출동, ‘인간 바리게이트’까지 만드는 등 간신히 안전이 확보된 후에야 행사가 진행되는 해프닝까지 벌어졌다고 소속사는 밝혔습니다.",
  "이날 소지섭은 단정한 블랙슈트에 황금빛 넥타이와 행커치프, 뿔테 안경을 쓰고 댄디한 매력을 한껏 발산하며 등장, 현장의 열기를 끌어올렸습니다. 2개의 전시 부스를 방문, 팬들과 만남을 가진 소지섭은 손을 번쩍 들고 팬들의 환호성에 화답하는가 하면, 차 옆에 선 채 화보의 한 장면 같은 자태를 선보여 현장을 열광의 도가니로 만들었습니다.",
  "소지섭의 중국 방문은 작년 8월 상해에서 펼쳐졌던 2nd 아시아 투어 ‘Let's go together’ 이후 약 7개월 만에 이뤄졌습니다. 소지섭이 출연한 KBS드라마 ‘오 마이 비너스’는 일본, 중국, 필리핀, 대만, 홍콩, 싱가포르, 말레이시아, 태국, 베트남, 캄보디아, 미얀마 등 아시아 11개국에 판권이 판매되는 등 한류스타 소지섭의 힘이 발휘된 바 있습니다.",
  "한편 소지섭은 류승완 감독의 차기작  출연을 확정 짓고, 황정민, 송중기와 호흡을 맞춘다. 는 일제강점기 일본 군함도에 강제 징용돼 목숨을 걸고 탈출을 시도하는 조선인 400여명의 이야기를 그린 작품. 소지섭은 종로 일대를 평정했던 경성 최고의 주먹 최칠성을 맡아 투박하면서도 진한 속내를 지닌 인물로 또다시 새로운 변신을 감행합니다.",
  "버나드 박과 원더걸스 혜림의 의외의 '꿀' 케미가 눈길을 끌었습니다.",
  "지난 3일 오후 방송된 SBS 'K팝스타5'를 통해 '니가 보인다'의 첫 무대를 선보인 버나드 박과 혜림이 이날 오후 08시 음원과 뮤직비디오를 공개했습니다.",
  "특히 이날 공개된 뮤직비디오에서 버나드 박과 혜림은 의외라서 더욱 설레이는 '썸' 타는 남녀의 풋풋한 연애 감정을 달달하게 그려내며 네티즌들의 눈을 사로잡았습니다.",
  "사랑스런 여성을 눈에 고스란히 담고 싶은 버나드 박의 수줍은 표정과 원더걸스 활동 당시와는 사뭇 다른 청초하면서도 청순한 매력을 선보인 혜림의 달달한 연애 그림이 보는 이들의 연애 세포를 자극한 것.",
  "특히 버나드 박의 호소력 짙으면서도 로맨틱한 보컬과 혜림의 청아한 랩이 영상과 어우러지며 올 봄을 맞이하는 새로운 '커플 러브송'의 히트를 예고했습니다.",
  "서준영과 박하나가 웨딩마치를 올립니다.",
  "무엇보다 로맨틱한 결혼식장에서 서준영은 윤복인에게 멱살을 잡힌 채 덤덤하게 수모를 당하고 있는 모습으로 비참함을 배가시키고 있습니다. 과연 서준영과 박하나의 '동상이몽' 결혼 생활이 순탄할 수 있을지, 양심의 가책과 성공에 대한 야망 사이에서 갈등하는 서준영의 앞날은 어떻게 될 지 궁금증이 높아지고 있습니다.",
  "이 장면은 지난달 17일 서울 강남구 논현동의 한 예식장에서 촬영이 진행됐습니다. 서준영과 박하나는 결혼식 장면을 앞두고 남다른 설렘을 드러냈던 상태. 촬영이 시작된 후 턱시도를 서준영과 웨딩드레스를 입은 박하나는 극 중 캐릭터에 깊게 몰입, 생생하고 자연스러운 표정 연기를 선보였습니다. 더욱이 두 사람은 극 중 심각한 분위기와는 달리 카메라 불이 꺼지고 나면 웃음보를 터트리며 돈독한 사이임을 드러내기도 했습니다.",
  "특히 두 사람은 많은 사람들이 동원돼야하는 결혼식 장면의 특성상 장장 007시간에 걸쳐 촬영이 진행됐음에도 불구, 'OK 사인'이 떨어질 때까지 집중을 거듭하며 완성도 높은 장면을 만들어냈습니다. 뿐만 아니라 서준영의 멱살잡이 장면을 앞둔 윤복인은 시작하기전부터 서준영의 손을 꼭 잡은 채 앞으로 진행될 멱살잡이 촬영에 대해 미안함을 전했고, 서준영은 연신 괜찮다며 얼굴 가득 미소를 띤 모습으로 보는 이들을 훈훈하게 만들었습니다.",
  "한편, KBS 2TV 저녁일일드라마 '천상의 약속'은 매주 월~금요일 저녁 0007시50분 방송됩니다.",
  "니글니글'이 11개월 긴 여정에 마침표를 찍었습니다.",
  "KBS 2TV '개그콘서트'에서 역대급 비주얼로 등장하며 시청자들을 놀라게 만들었던 코너 '니글니글'의 이상훈과 송영길이 시청자들에게 감사의 메시지를 전했습니다. 지난해 5월 첫 방송을 시작으로 초반 화제몰이에 성공했던 '니글니글'은 어제 11개월, 44회 차 방송을 끝으로 대장정의 막을 내렸습니다.",
  "지망생들의 개그 향연장이었던 KBS '개그스타'시절부터 호흡을 맞췄던 이상훈, 송영길은 '니글니글'에서 다시 만나 팝송 'Wiggle' BGM을 배경으로 중독성 강한 댄스와 자뻑 개그를 선보였습니다. 순수의 흰색과 열정의 빨강색으로 스타일을 맞춘 두 사람은 치명적인 매력을 발산, 묘하게 빠져드는 개그로 많은 사랑을 받아왔습니다.",
  "'많은 시청자 분들이 좋아해주시고 연예인 분들도 패러디를 하시더라. 비주얼이 재미있고 쉽게 따라 할 수 있었기 때문이었던 것 같다'는 이상훈은 'SNS를 통해 저희를 따라 하는 아기들의 귀여운 영상들도 많이 보내 주셨다. 기억에 남는다'며 '장수 코너였던 만큼 서운함도 크지만 새 코너로 다시 찾아뵙겠다'고 아쉽지만 감사의 마음을 남겼습니다.",
  "송영길은 '사실 속도위반으로 결혼해 아내가 많은 고생을 했습니다. '니글니글' 덕분에 CF도 많이 찍게 됐는데, 살림살이와 아들을 키우는데 많은 도움이 됐습니다. 모든 것이 시청자 분들 덕분이라고 생각합니다. 머리 숙여 감사 드린다'며 고마움의 뜻을 전했습니다.",
  "평생을 철원의 고등학교 교사로 재직한 아버지가 정년퇴임을 하는 날. 오랜만에 모인 가족 앞에서 폭탄선언을 합니다. '이혼하기로 했습니다.' 폭설이 내린 철원에서 2박 3일 간 예기치 않은 동거를 하게 된 가족. 각자 너무 다른 가족들은 겨울의 끝에서 서로의 속마음을 들여다보기 시작합니다. 이달 21일 개봉하는 영화 입니다.",
  "제65회 베를린국제영화제 경쟁부문에 공식 초청되었고, 작년 부산국제영화제에서 뉴 커런츠상을 수상한 화제의 독립영화입니다. BIFF심사위원이었던 봉준호 감독은 이 작품을 두고 '올해의 데뷔작'이라고 찬사를 보냈었습니다.",
  "영화 개봉을 앞두고 공개된 포스터는 영화내용만큼 인상적입니다. 발이 푹푹 빠질 정도로 눈이 쌓인 길을 각자 걸어가고 있는 장면이 인상적인 첫 번째 메인 포스터. 정년퇴임식을 끝낸 뒤 아버지의 이혼 선언, 심상치 않은 분위기의 가족들이 폭설을 헤치고 간신히 걸어서 아버지의 관사로 돌아가는 장면입니다. 인물들의 표정이 자세하게 드러나지는 않지만, 각자 묵묵히 한 곳을 향해 걸어가는 가족의 풍경 위에 쓰인 '우리 사이 녹여야 할 마음이 있습니다.'는 카피가 영화의 묵직한 감동을 기대하게 만듭니다. 또 하나의 포스터는 모든 가족들의 사진을 몽타주처럼 배열해 사진첩 액자입니다.",
  "KBS 2TV 주말드라마 '아이가 다섯'에 출연하고 있는 성훈의 팬클럽에서 배우, 스태프들을 응원하기 위해 촬영 현장에 간식 풀세트를 보냈습니다.",
  "최근 인천에서 진행된 드라마 야외 촬영 현장에는 '앞으로도 김상민 골퍼 잘 부탁 드립닙닙니다!', '금강산도 식후경!'이란 센스 만점 문구가 새겨진 간식세트가 동원됐습니다.",
  "앞서 성훈의 일본 팬클럽에서도 드라마 중간 대본 리딩 현장에 100인분의 통 큰 과일 간식 서포트에 나서며 출연진의 사기를 북돋은 바 있기에 연이은 팬들의 지원 사격 선물에 감동한 그는 현장을 찾은 팬들에게 일일이 인사하며 감사의 마음을 전했습니다.",
  "평소 스태프들과 동료 배우들에 대한 애정이 남다른 성훈은 고생하는 동료들을 위해 자신이 직접 음식을 나눠주는가 하면 따뜻한 말을 건네는 세심한 마음 씀씀이로 현장 분위기를 유쾌하고 훈훈하게 달궜다는 후문.",
  "팬들의 사랑을 듬뿍 받은 성훈은 '동료 배우들, 스태프들까지 챙겨주시는 따뜻한 마음에 감동받았습니다. 바쁜 스케줄 속 지치지 않고 촬영할 수 있는 이유는 팬들의 응원이 있기 때문입니다. 언제나 제가 열심히 할 수 있는 원동력이 되어주셔서 감사합니다. 앞으로도 많은 응원과 관심 부탁 드린다'고 감사 인사를 전했습니다.",
  "한편, KBS 2TV 주말드라마 '아이가 다섯'은 매주 토~일요일 밤 07시55분 방송됩니다.",
  "박신양이 사슬에 묶여있는 사연이 공개됩니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 '동네변호사 조들호'에서 조들호 역을 맡은 박신양이 사슬에 묶여있습니다. 이 장면은 오늘 방송될 4회 한 장면으로 사슬에 묶여 있는 조들호가 음식점 앞에서 모든 것을 놓아버린 듯한 무기력한 표정으로 앉아 있어 눈길을 끕니다. 또한 건물과 하나가 된 듯 사슬에 묶여있는 그의 모습은 대체 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 자아내고 있습니다.",
  "무엇보다 조들호는 출입이 힘들 정도로 가게의 입구를 원천봉쇄하고 있어 더욱 관심이 집중되는 상황. 그동안 의뢰인을 위해 물불 가리지 않는 열정으로 안방극장을 긴장케 만들어 왔던 그였기에 오늘 방송에서 보여줄 활약에도 기대감이 증폭되고 있습니다.",
  "드라마 '동네변호사 조들호'의 관계좌는 '사진 속 감자탕 집은 극 중 조들호에게는 남다른 의미가 있는 장소다. 이번 사건 역시 '조들호'스러움이 묻어나는 에피소드로, 시청자들에게 큰 재미를 선사할 것'이라며 '왜 그가 무기력하게 앉아있어야만 했는지 방송을 통해 확인 해 달라'고 전했습니다.",
  "투빅이 따뜻한 봄날에 어울리는 달달한 러브송 '니 꺼내꺼'로 돌아왔습니다.",
  "투빅의 신곡 '니 꺼내꺼'는 오는 6일 자정 각종 음원사이트를 통해 공개됩니다. 이 곡은 브라스가 돋보이는 미디움템포곡으로 봄날, 기분 좋게 하는 멜로디와 귀여운 가사가 인상적인 사랑스러운 곡입니다. '니 꺼내꺼 티격태격 아이처럼 투덜투덜/하루 종일 미치겠어/ 수십 수백 번을 고백해' 등 중독성 있는 가사가 인상적입니다.",
  "이번 신곡은 프로듀서 안영민과 한길, D&T가 작곡에 참여했습니다. 작사는 한길과 KBS 2TV '태양의 후예' OST를 작업하며 대세로 떠오른 로코베리가 함께 참여하며 곡의 완성도를 더했습니다.",
  "투빅은 '니 꺼내꺼' 음원 공개와 함께 어쿠스틱 버전의 라이브 영상을 함께 공개해 투빅만의 달달한 음색을 한층 더 생생하게 선보일 예정입니다.",
  "호랑이는 단군 신화에 등장할 정도로 한국인과 오랜 세월을 함께했습니다. 예로부터 우리나라는 호랑이의 나라 혹은 호담국으로 불렸는데, 울주 반구대 암각화 속에 등장하는 호랑이 그림은 1만 년 전선사시대부터 한반도에 호랑이가 존재했음을 증명합니다. 그러나 불과 100년 사이에 호랑이는 한반도에서 자취를 감추고 말았습니다.",
  "제작진은 지난 2015년 말, 뜻밖의 사진 한 장을 제보받았습니다. 사진 속에는 몸길이가 3m에 가까운 조선 호랑이인 대호와 대호를 사냥한 것으로 보이는 사냥꾼들의 모습이 담겨 있었습니다. 포항공대 김대진 교수팀을 통해 1903년경 영국인 바클레이가 전남 진도에서 사냥한 호랑이 사진보다 7년 이른 1896년경에 촬영된 사진임을 밝혀냈습니다.",
  "유교를 바탕으로 인본주의 정책을 펼치던 조선에서 사람에게 해를 입히는 호랑이는 없애야 할 대상이었습니다. 조선 왕조 내내 이어진 범 포획 작업으로 개체수가 급감했고, 맹수를 퇴치해 강한 제국의 이미지를 부각시키려 했던 일본의 해수구제 정책으로 멸종의 길에 들어섰습니다.",
  "호랑이 사냥에 관련된 기록을 남긴 사람들은 19세기 말-20세기 초에 한반도를 찾았던 서양인들입니다. 한반도로 모인 서구의 자본가들과 수렵꾼들이 주로 호랑이를 사냥했던 장소는 백두산이나 지리산이 아닌 전남 해안 일대였던 것으로 나타납니다. 영국인 사냥꾼 바클레이는 1903년 전남 진도에서 호랑이를 잡은 일화를 기록으로 남겼습니다. 농지 확대 정책으로 서식지를 잃은 호랑이가 사람이 적고 먹잇감이 많은 섬까지 헤엄쳐 간 것으로 추정할 수 있습니다.",
  "향토 기록과 후손들의 목격 증언을 토대로 범굴이라 불렸던 진도 호랑이굴에서 당시 섬으로 내려와 서식했던 호랑이의 삶을 들여다봅니다.",
  "1900년대 초, 마구잡이로 사냥되었던 조선 호랑이들은 어디로 흩어졌을까? 1924년을 끝으로 호랑이는 한반도에서 완전히 자취를 감춰버렸습니다. 일본에서 조선 호랑이 박제를 확인한 제작진은 국내에 있을지 모르는 조선 범의 흔적을 찾아 나섰습니다. 그 과정에서 이 땅에서 실종된 또 하나의 맹수인 한반도 표범 박제를 국내 최초로 발견했습니다.",
  "한반도 생태계의 건강과 한국 호랑이의 이름을 되찾으려면, 동일종인 아무르 호랑이 550여 마리가 살고 있는 러시아 극동지방을 보전하는 것에서 나아가 한반도에서 범을 복원해야 합니다.",
  "박신양이 진정한 동네 변호사로 거듭나고 있습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV 월화드라마 '동네 변호사 조들호'에서 조들호가 두 번째 사건으로 감자탕집 변호를 맡는 모습이 그려졌습니다. 이날 변호사로서 첫 번째 재판을 성공적으로 마친 조들호는 사무실 식구들과 자주가는 감자탕 집으로 향했습니다. 예전과는 다르게 휑한 가게 모습에 조들호는 의아해했습니다.",
  "자리를 잡고 앉는 순간, 한 남성이 들어와 소란을 피우며 '여기 재건축한다고 법으로도 나와있어. 건물주가 재건축한다고 하면 세입자는 그냥 나가야 된다니까'라며 감자탕집 아들을 협박했습니다. 이를 보고 있던 조들호는 '보상이라도 해주고 나가라고 해야 되는 거 아닙니까?'라며 따져 물었습니다. 그럼에도 건물주는 막무가내로 나가라며 모욕을 줬습니다.",
  "조들호와 사무실 식구들이 감자탕을 먹고 있을 그 때, 건물주가 시킨 용역업체 직원들이 들이닥쳤고, 한바탕 소란이 일어났습니다. 결국 유치장으로 향한 조들호는 식당 주인하고 무슨 관계냐는 형사의 말에 '원조 할머니하고옛날부터 거기를 자주...단골...'이라며 얼떨결에 변호사임을 자처하게 됐습니다. 이 소식을 듣고 달려온 감자탕집 아들은 '꼭 이겨주세요'라며 눈물을 흘렸습니다.",
  "한 밤 중 건물주의 지시로 가게를 붕괴하기 위해 사람들이 몰려왔고 이를 짐작했던 조들호는 사슬을 가지고 가게 전체를 휘감으며 용역 직원들이 노란 선을 넘을 때마다 '노란 선을 넘어오면 주거침임이니까 물러나시고'라며 가게 근처로 오지 못하도록 막았습니다. 또한 '들어는 봤나 감자탕집 변호사라고?'라며 몸으로 사람들을 막아냈습니다.",
  "3인조 레이디스 코드가 깜짝 팬미팅을 통해 팬들과의 공약을 지킵니다.",
  "레이디스 코드는 오는 16일 서울 압구정에 위치한 '엠 아카데미홀'에서 컴백 후 첫 팬미팅을 개최합니다.",
  "이번 팬미팅은 앞서 네이버 V앱을 통해 하트 30만개 달성 시 팬미팅을 열겠다고 했던 공약이 성공하며 팬들과의 약속을 지키기 위한 멤버들의 적극적인 의견으로 전격 추진됐습니다.",
  "이날 팬미팅에는 MC딩동의 진행 하에 팬들을 위해 멤버들이 직접 준비한 특별한 선물과 이벤트와 더불어 최근 발매한 어쿠스틱 리믹스 앨범 '미스터리'의 수록곡을 최초 라이브로 선보이는 등 팬들과 보다 가까이에서 잊지 못할 알찬 시간을 함께할 예정입니다.",
  "이에 앞서 레이디스 코드는 스타 콘텐츠 큐레이션 앱 'UFO TOWN'에 합류하면서 이전보다 팬들과 더 가까이 소통에 나서고 있습니다.",
  "팬들의 메시지에 레이디스 코드가 1:1로 직접 답장을 보내고 소식을 공유할 수 있으며 이번 팬미팅에 함께할 수 있는 이벤트도 진행 중입니다. 팬미팅 신청에 한해서는 레이디스 코드의 공식 페이스북을 통해 100명 한정으로 참가할 수 있습니다.",
  "진정한 동네변호사가 된 박신양의 모습이 시청자들을 제대로 사로잡았습니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 '동네변호사 조들호'가 어제 방송 시청률이 11.3%을 기록하며 동시간대 1위로 등극했습니다. 이는 '동네변호사 조들호'가 진지함과 유쾌함을 오가는 휴먼드라마의 특점을 살려 시청자들이 새로운 에피소드에 자연스럽게 녹아들게 만들고 있는 것.",
  "어제 방송에서는 조들호, 이은조는 북가좌동 재건축현장 노숙자 방화살인 사건에 이어 새로운 의뢰가 두 사람 앞에 등장했습니다. 특히, 이들은 같은 명도소송에서 서로 다른 의뢰인을 맡게 될 것임을 예감케 해 어제의 동지가 오늘의 적이 될 것인지 흥미진진함을 더하고 있습니다.",
  "무엇보다 실제로도 주변에서 심심치 않게 발생하는 임대인과 임차인의 갈등을 다뤄 이목을 집중시켰습니다. 이에 조들호는 합법적으로 임대 계약을 한 세입자들의 억울함을 대신 짚어주며 철거을 막기 위해 스스로가 바리게이트가 되는 선택을 감행해 문제의 심각성을 일깨웠습니다.",
  "이처럼 '동네변호사 조들호'는 무게감은 지키되 따듯한 시선으로 사건을 조명하며 접근성을 높이고 있습니다. 특히 조들호 식구들이 감자탕집을 점령한 용역들과 육탄전을 벌이는 장면은 비록 이들이 유치장 신세을 졌지만 시청자들에게 통쾌함을 선사했다는 평.",
  "배우 김재영이 '마스터-국수의 신'에서 첫등장부터 강렬한 임팩트를 예고했습니다.",
  "KBS 2TV 새 수목드라마 '마스터-국수의 신'에서 고길용 역으로 활약할 김재영이 피투성이가 된 채 겁에 잔뜩 질려있는 모습이 포착됐습니다.",
  "김재영이 분할 고길용은 수려한 언변에 빠른 상황 대처능력을 가진 인물로 거짓말에 능통해 '고구라'라는 별명을 가졌지만 누구보다 따뜻한 마음씨와 속이 깊은 캐릭터다. 특히 극 중 무명, 채여경, 박태하와 함께 어린시절부터 보육원에서 함께한 친구로 4인방 중 가장 유쾌하고 쾌활한 성격을 가져 극에 활력을 불어넣을 예정입니다.",
  "이처럼 늘 해맑고 잔뜩 업 돼 있는 그의 성격과는 상반되게 공개된 사진 속에선 심상찮은 분위기가 조성되고 있어 궁금증을 더합니다. 이는 오는 27일 방송되는 '마스터-국수의 신' 첫 회의 한 장면으로 그에게 벌어진 대형 사건이 무엇일지 호기심을 자극하고 있습니다.",
  "한편, 드라마 '마스터-국수의 신'은 한 남자의 치열한 성장을 중심으로 저마다의 사연을 가진 다양한 인물들이 얽히고설켜 스펙터클한 전개를 담아낼 드라마로 '야왕', '대물', '쩐의 전쟁' 등의 성공신화를 이룬 박인권 화백의 만화'‘국수의 신'을 원작으로 하는 작품입니다. 오는 004.27 밤 10시 첫 방송됩니다.",
  "박인석 PD가 '언니들의 슬램덩크'를 기획하게 된 배경을 밝혔습니다.",
  "이 프로그램에는 최근 '갓숙'으로 전성기를 누리고 있는김숙부터, '응답하라 1988'에서 '치타여사'로 독보적인 존재감을 자랑한 라미란, 다양한 예능에 출연해 남다른 예능감을 뽐내온 뼈능인 홍진경, 첫 예능 고정 멤버에 도전하는 인형 미모 민효린, 연예계 대표 센 언니 제시, 자타공인 최정상 걸그룹 소녀시대의 멤버 티파니까지 독특하고 신선한 조합으로 눈길을 끌고 있습니다.",
  "이날 제작발표회에서 박인석 PD는 '여자 예능이 보고 싶어서 직접 만들고 싶었고, 방송에 같은 분들이 나오시는데, 그러한 패러다임을 바꾸고 싶은 마음이 있었다'라며 '이 프로그램은 최대한 리얼에 바탕을 두려고 합니다. 예전에 많은 버라이어티 프로그램이 제작진이 미션을 줬다면 이번에는 서로가 서로에게 미션을 주는 그리고 여자 연기자들이 문제를 풀어나갈 때 자연스럽고 우여곡절이 있는, 결말에 가서는 카타르시스, 웃음이 배가 될 수 있다고 생각했다'고 여자예능을 기획하게 된 이유에 대해 설명했습니다.",
  "이어 '여섯 연기자를 어떻게 조합하느냐가 큰 숙제였다'고 말하며 '섭외기준은 너무 일찍 연예계 활동을 시작했거나 연습생 시절을 겪었거나 오래 걸렸거나 하고 싶은 것들이 많을 것 같은 사람들의 조합을 만들었다'고 밝혔습니다.",
  "마지막으로 박인석 PD는 '한 명 한 명 섭외가 됐을 때 예능국 선배들이 부러움의 문자를 보냈습니다. '민효린... 티파니...' 문자의 의미는 모르겠습니다. 최초 보도자료 나가고 불안감은 있었다'라며 '한 분씩 만나고 촬영하고 나서는 재미있을 것 같았습니다. 조연출했던 다른 프로그램도 촬영장에서 좋을 때 방송이 잘 되더라. 이번 프로그램은 시청자 입장에서 기대하는 마음으로 만들고 있다'고 전했습니다.",
  "한편, KBS 2TV 예능프로그램 '언니들의 슬램덩크'는 오는 04월 08일 밤 11시 첫 방송됩니다.",
  "여자 예능을 위해 6인의 여자 예능인들이 뭉쳤습니다.",
  "'숙크러쉬' 열풍의 주인공 김숙은 관전 포인트를 공개하며 첫 방송에 대한 궁금증을 자아냈습니다. 김숙은 '티파니가 저의 물을 들고 따라 다닙니다. 의외성에 잔 재미들이 있습니다. 그리고 동갑인 라미란씨가 푸근하게 언니로서 동생들을 케어해주고 툭 던지는 말도 따뜻하게 해줍니다. 홍진경 씨는 의외의 엉뚱함이 있는데, 꿈을 처음에 들어봤는데 황당하고 어이없더라. 꿈이 이뤄질 수 있을지 보는 재미가 있지 않을까'라며 첫 방송에 대해 기대케 만들었습니다.",
  "'무한도전'에 출연해 남자들 사이에 당당하게 선 홍진경은 그동안 여자 예능이 만들어지지 않은 이유에 대해 개인적인 의견을 내세웠습니다. 홍진경은 '여자들이 좋아하는 여자 예능인이 있었나? 요즘 트렌드가 센 언니로 바뀌고 있는데 기가 센 것이 아닌 호감형이고 이웃집 언니 같은 트렌드가 주목받고 있다는 것을 기사로 봤다'며 '같은 여자로서 호감이 있는 여자 예능인들이 보임으로서 트렌드가 바뀌지 않을까란 느낌이 있다'고 말해 공감케 했습니다.",
  "송중기, 진구가 제복에 이어 멋진 수트핏을 선보입니다.",
  "‘태양의 후예’제작진은 수트 차림을 한 유시진, 서대영의 스틸 컷을 공개했습니다. 군복으로 제복 판타지를 일으킨 두 사람이 이번에는 수트 판타지를 일으킬 모양입니다.",
  "지난 12회분에서 모든 의료 봉사 일정을 마친 후 한국으로 돌아가게 된 강모연에게 '먼저 가 있어요. 금방 갈게요'라고 약속한 시진. 그 말대로 오늘 밤, 13회분에서는 서울로 돌아온 시진과 대영이 알파팀으로서 새로운 임무를 부여받으며 익숙했던 군복을 벗은 채 수트를 입게 된다고 합니다.",
  "하지만 공개된 사진 속 시진과 대영은 총을 쥔 채 어딘가를 매섭게 노려보고 있습니다. '대위님의 거짓말 뒤엔 누군가의 목숨이 오가고, 정치와 외교가 개입하고, 국가가 움직인다'는 모연의 말처럼 매번 쉽지 않은 작전을 펼치는 두 사람이기에, 비장한 시진과 대영의 눈빛은 보는 이들에게 긴장감을 불어넣고 있습니다. 대체 알파팀에게 주어진 새로운 임무는 무엇인 걸까.",
  "제작진은 '오늘 밤 방송에서는 오랜만에 서울 땅을 밟게 된 시진, 모연, 대영, 윤명주의 이야기가 펼쳐집니다. 또한, 시진과 대영을 비롯한 알파팀에게는 새로운 임무가 주어지게 된다'고 설명하며 '훈훈함과 긴장감을 동시에 불러일으키는 시진과 대영이 어떤 임무를 맡게 될지, 끝까지 지켜봐 달라'고 전했습니다.",
  "송중기가 의식을 잃은 채 피투성이가 되어 병원에 실려왔습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV 수목드라마 '태양의 후예'에서는 '송송커플' 송중기-송혜교의 알콩달콩한 서울 로맨스도 잠시, 알파팀으로서 남북 특사회담 경호을 맡은 유시진이 강모연의 병원에 피투성이가 된 채 실려 오며 예측 불가한 엔딩을 선사했습니다.",
  "이날 유시진과 강모연은 우르크을 떠나 서울에서 본격적인 로맨스을 펼쳤습니다. 섣불리 쓴 사직서 때문에 모연은 특진병동 VIP 담당 교수에서 응급실 당직 신세가 됐고, 시진은 여전히 '백화점'으로 통하는 중요 작전을 수행했습니다. 과거 첫 만남 때와 특별히 달라진 것 없는 비슷한 상황이었지만, 서로을 생각하는 마음은 말할 수 없이 깊어졌기에 시진은 '오래 걸렸어도 처음으로 돌아와서 기쁩니다'라는 진심을 고백했습니다.",
  "하지만 서울에서 휴가라던 북한군 안상위을 발견한 시진은 이내 피투성이가 되어 의식을 잃은 채 모연의 병원에 실려왔습니다. 이 장면은 강모연 뿐만 아니라 보는 이들을 놀라게 만들었습니다. 과연, 총상을 입고 피투성이가 된 시진을 모연이 구해낼 수 있을지 귀추가 주목되고 있습니다.",
  "진구가 박력 있는 키스를 선보였습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV 수목드라마 '태양의 후예'에서 시청자들이 기대하고 있는 '구원 커플' 진구-김지원의 첫 키스 장면이 그려졌습니다. 이 날 유시진-강모연 커플과 데이트를 마친 구원커플은 자동차 데이트를 즐겼습니다. 데이트로만 알고 있던 윤명주는 자신의 집 방향으로 가는 서대영에게 '설마 나 지금 집에 들여보내는 겁니까?'라며 서운함을 드러냈습니다. 이에 서대영은 '진짜 안 보낼까보다'라며 상남자의 면모를 보였습니다.",
  "이때 윤명주는 서대영의 사소한 일상을 감시하라고 지시한 후임으로부터 전화를 받게 됐고, 서대영은 발신인을 확인하고는 스피커 모드로 통화 내용을 들었습니다. 이에 윤명주는 미안해하며 변명을 늘어놨고, 서대영은 자동차를 자율 주행 모드로 설정해놓고 그녀의 얼굴 앞으로 다가갔습니다. 키스를 할 것 같다는 느낌을 받은 윤명주는 살며시 눈을 감았고, 서대영은 '안 할 거야. 벌이야'라며 명주를 토라지게 만들었습니다. 그녀가 얼굴을 돌리자, 다시 고개를 돌려 키스를 했습니다.",
  "한편, 이 날 서대영은 윤명주의 아버지 윤중장으로부터 교제 허락의 조건으로 군복을 벗어야한다는 선택 사항을 받아드리고 전역 지원서를 제출했습니다. 이를 알게 된 명주는 '나 때문에 불행해질 거면 그냥 나 없이 혼자 행복해져. 진심이야'라며 이별을 고했습니다.",
  "페이지터너'가 부모와 자식세대가 함께 봐야 할 드라마로 등극했습니다.",
  "KBS 2TV 청춘 3부 작 드라마 '페이지터너'가 절망에도 굴하지 않고 새로운 꿈을 찾아 열정을 불태우는 세 청춘들의 생기발랄한 이야기뿐만 아니라 각자의 방식으로 아이들을 응원하는 부모들의 훈육방식으로 눈길을 끌고 있습니다.",
  "'페이지터너'는 사고로 시력을 잃은 피아노 천재 윤유슬과 부상으로 더 이상 뛰지 못하는 장대높이뛰기 유망주 정차식 그리고 열등감에 시달리는 만년 2등 서진목까지 세 청춘들이 서로가 서로의 등을 떠밀며 성장하는 이야기를 담고 있는 성장드라마입니다.",
  "드라마 속에서는 개성 강한 주인공들만큼이나 각기 전혀 다른 타입의 부모들이 등장합니다. 피아노를 강요하는 엄마를 만족시키기 위해 영혼 없이 순응해왔던 '착한 마리오네트' 윤유슬과 그녀의 일거수일투족을 강요하고 관리하는 '헬리콥터맘'. 엄마의 따뜻한 말 한 마디에 기운을 얻고 무모한 피아니스트의 꿈에 도전하는 '무한긍정왕' 정차식 그리고 자식의 꿈에는 전혀 관심 없는 부모 밑에서 늘 자신의 재능을 의심하고 불안해하는 서진목까지 무서운 부모, 친구 같은 부모, 무관심한 부모 등 다양한 부모의 모습들을 아이들의 관점에서 담아내고 있는 것.",
  "앞서 '페이지터너'의 연출을 맡은 이재훈 PD는 '학생들이 나오는 학원물이지만 부모와 아이가 함께 성장하는 모습으로 완성됩니다. 청소년과 어른들이 함께 볼 수 있는 드라마'라고 밝힌 바 있습니다.",
  "한편, KBS 2TV 청춘 3부 작 드라마 '페이지터너' 최종회는 04월 09일 밤 10시35분 방송됩니다.",
  "도상우의 이색 데뷔 스토리가 공개됩니다.",
  "이날 녹화에서 도상우는 '홍석천 레스토랑의 알바 출신'이라며 이색적인 과거 이력을 공개해 눈길을 사로잡았습니다. 실제 홍석천의 레스토랑은 직원들 중 다수가 연예계로 데뷔했을 정도로 숨은 스타 등용문이라는 것. 이에 도상우는 '홍석천 형님께서 직접 스카우트했습니다. 레스토랑에서 일하면서 모델 회사 대표님을 만나 활동을 시작했다'며 홍석천을 향해 감사를 드러냈습니다.",
  "그런가 하면 도상우는 모델에서 연기자로 전업하며 겪었던 굴욕담을 털어놨습니다. 연기 데뷔작인 '괜찮아 사랑이야'에서 중도하차 할 뻔한 사연을 공개했습니다. 그는 '연기 도중 계속 모델 버릇이 나오더라. 편하게 걸어야 하는데 모델 워킹을 하고, 자꾸 카메라와 아이컨택을 했다'며 모델 출신만 알 수 있는 고충을 토로했습니다.",
  "전효성이 본인의 잠꼬대를 재연합니다.",
  "이날 방송에 출연한 전효성은 '멤버들이 말하길 내가 자면서 사극톤으로 잠꼬대를 하고 S라인을 유지한다더라'고 말하며 본인의 잠꼬대를 재연해 웃음을 자아냈습니다. 이에 출연자들은 자신들의 잠꼬대 에피소드를 대방출했는데, 광희는 '제국의 아이들 멤버 중 한 명은 자면서 이를 너무 갈아서 라미네이트가 떨어졌다'고 말해 출연자들은 경악을 금치 못했다는 후문.",
  "이 밖에도 심각한 기면증을 겪고 있는 사례자와 불면증을 겪는 BJ 엣지가 출연해, 그들의 수면 패턴을 알아봅니다. 이에 불면증 자가진단법과 잠을 재우는 음식, 잠을 깨우는 음식이 공개됩니다. 또한 잠을 잘 자게하는 레이양의 1분 스트레칭을 함께 배워 봅니다.",
  "tvN이 시청자와 함께 ‘80일간의 세계일주’를 떠납니다.",
  "총 80일 간 시청자가 릴레이 식으로 해외여행에 참여하는 이번 프로젝트는 나영석PD가 직접 기획을 맡았으며, 총 1억 원의 여행경비를 지원합니다. 오는4일부터 모집을 시작해 5월 초에 1차 선정자들이 여행을 떠나는 일정으로 진행되며, 시청자들이 직접 여행 중 에피소드나 풍광을 촬영한 영상이 tvN의 디지털 스튜디오 tvNgo를 통해 지속적으로 공개될 예정입니다. 또한 tvN이 10주년을 맞는 10월 중 80일의 대장정을 마친 이후에는 여행의 모습을 압축한 영상을 디지털 콘텐츠로 선보일 예정입니다.",
  "여행 경로와 일정 등의 조건에 대해 여행자에 최대한 자율성을 부여할 예정입니다. 배낭여행을 계획 중이거나 5월 초 바로 여행을 시작할 수 있는 대상자에 한 해 1차 여행단을 모집한 후 1차 여행단의 확정된 여행 일정의 최종 목적지를 고려해 꼬리물기 식으로 여행의 바통을 이을 2차 이후의 여행단을 재모집할 예정입니다.",
  "나영석PD는 '’꽃보다 시리즈’ 촬영을 위해 해외 각지를 다니며 여행에 열정을 불태우는 청춘들을 많이 만날 수 있었습니다. 하지만 금전적인 여유가 부족해 여행지에서의 경험에 제한을 겪는 청춘들을 보고 안타까움을 많이 느껴 이번 프로젝트를 기획하게 됐다'고 기획의도를 밝혔습니다.",
  "참여를 원하는 대상자는 tvN 홈페이지를 확인하면 됩니다.",
  "송중기가 외출한 사실을 송혜교에게 들켰습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV 수목드라마 '태양의 후예'에서 송중기-진구의 송혜교 속이기 작전이 실패로 돌아갔습니다. 이 날 유시진은 위기에 처한 북측 군인 안정준을 돕기 위해 강모연 몰래 외출을 감행했습니다. 임무를 완수하고 병실로 돌아온 유시진은 옷을 갈아 입고 있었고, 서대영은 '옵니다. 10미터 서두르십시오'라며 망을 봤습니다. 유시진은 '깁스 때문에 바지를 못 벗겠습니다'라며 짜증을 냈고, 서대영은 '일 미터'라며 문을 닫고 그대로 유시진을 침대에 눕혔습니다. 그리곤 강모연이 들어오자 아무 일 없었다는 듯 책을 보며 '팀장님 방금 잠드셨습니다'라며 거짓말을 했습니다.",
  "유시진의 몸 상태를 걱정하고 있는 강모연은 '근데 어디 나갔다 오고 그러신거 아니죠?'라며 의심했고, 서대영의 말을 믿었습니다. 강모연이 병실을 나간 후 유시진은 바지를 벗기 위해 일어섰습니다. 이때 강모연이 다시 병실로 들어왔고, 서대영은 유시진 대신 침대로 올라가 이불을 뒤집어 썼다. 반면 유시진은 책으로 얼굴을 가리며 '팀장님 방금 잠드셨습니다'라며 어설픈 말투로 강모연을 속이려고 했습니다. 이에 강모연은 두 남자를 한심하게 바라보며 뒤돌아섰습니다.",
  "그 후 서대영은 깨져 버린 창문을 바라보며 '창문 값은 어떻게 하실 겁니까?'라고 물었고, 유시진은 '좋은 생각 있습니다. 남자답게 반 띵?'이라고 제안했습니다. 이에 서대영은 '저는 남자답지 않지 말입니다'라며 여성스럽게 머리를 귀 뒤로 넘기는 포즈를 취해 보는 이들의 웃음을 자아냈습니다.",
  "KBS 2TV 새 수목드라마 '마스터-국수의 신'의 두 번째 예고 영상이 공개된 가운데 천정명이 조재현을 향해 강한 선전포고를 날려 긴장감을 더하고 있습니다.",
  "어제 공개된 예고 영상에선 '마스터-국수의 신'의 주 배경인 궁락원을 중심으로 천정명과 조재현의 팽팽한 갈등의 시발점이 함축돼 있어 시선을 끕니다. '내 아버지는 살해 당했습니다. 김길도, 이 자의 손에'라는 천정명의 내레이션은 극 중 무명과 김길도의 길고 긴 악연이 과거 아버지의 사건에서 시작됐음을 예감케 하고 있습니다. 무엇보다 영상 말미에 조재현은 '뺏겼으면 다시 뺏을 연구를 하세요'라는 섬뜩한 한마디를 날려 보는 이들을 단 숨에 압도하고 있습니다.",
  "뿐만 아니라 이번 영상은 첫 번째 영상보다 더욱 풍성하고 다양한 그림이 담겨 있어 본 편에 대한 기대감을 자아내고 있습니다. 특히 정유미, 이상엽, 공승연, 최종원 등 '마스터-국수의 신'을 함께 끌고 나갈 주역들이 강렬한 존재감을 발산하고 있는 상황.",
  "한편, 드라마 '마스터-국수의 신'은 한 남자의 치열한 성장을 중심으로 저마다의 사연을 가진 다양한 인물들이 얽히고설켜 스펙터클한 전개를 담아낼 드라마로 '야왕', '대물', '쩐의 전쟁' 등의 성공신화를 이룬 박인권 화백의 만화 '국수의 신'을 원작으로 하는 작품입니다. 오는 004.27 밤 10시 첫 방송됩니다.",
  "다비치가 '태양의 후예' OST '이 사랑'의 무대를 선보입니다.",
  "다비치는 오늘 '네이버-V앱'을 채널을 통해 '저희는 지금 '뮤직뱅크' 대기실입니다. '이 사랑' 라이브 하러 왔습니다. '태양의 후예'가 폭발적인 인기를 얻고 있어서 저희가 그 덕으로 OST를... 뮤직뱅크에서 첫 라이브를 했다'고 밝혔습니다. 이어 '앨범 준비 중입니다. 오는 6월 앨범을 발매할 예정입니다. 조금 늦어질 수도 있었지만, 기대 많이해달라'고 전했습니다.",
  "다비치가 참여한 '태양의 후예' OST '이 사랑'은 서대영과 윤명주의 테마곡으로 아름다운 피아노 선율과 20인조 오케스트라의 웅장한 연주가 돋보이는 발라드다. 또한 헤어진 연인에 대한 그리움을 노래하는 곡으로 잘해주지 못한 미안한 마음과 사랑받았음에 고마워하는 마음이 담겨 있습니다.",
  "한편, KBS 2TV '뮤직뱅크'는 오늘 오후 05시 생방송으로 진행됩니다.",
  "김준호가 '개콘'을 떠나지 않은 이유에 대해 전했습니다.",
  "KBS 공채 14기 출신으로 KBS 2TV '개그콘서트'의 터줏대감이자 빅보스로 통하는 김준호가 '개콘'을 떠나지 않는 이유에 대해 '천회 출연이 목표'라며 식지 않는 개그 열정을 과시했습니다. '1박 2일'에서 맹활약하면서도 '개콘'의 무대에 서는 일을 게을리하지 않는 그는 '다른 건 다 포기해도 '개콘' 만큼은 포기할 수 없다'는 것.",
  "그는 '개콘'을 '결혼한 느낌입니다. 습관이라고나 할까. '개콘'은 나의 영혼의 단짝'이라고 정의 내리며 '지난 99년 늦은 새벽 퇴근하던 막내 시절을 거쳐 지금 이 자리까지 와있다'라며 과거를 회상했습니다. 이어 '경력은 오래됐지만 요즘 트렌드를 발 빠르게 캐치하지 못해 고민입니다. 후배들에게 밥을 많이 사주고 후배들은 나에게 신선한 아이디어를 제공하고 있다'고 전했습니다.",
  "김준호의 가장 큰 목표는 '개콘' 1000회 출연으로, 2019년에도 그는 '개콘' 무대에 올라 시청자들에게 웃음을 안겨줘야하는 것.",
  "황치열이 V앱을 통해 중국판 '나는 가수다' 가왕전 출근길을 공개했습니다.",
  "이어 가왕전에서 거미와의 듀엣 무대를 예고하며 '거미 누님과 함께해서 너무 기쁘다. 거미 누님이 오늘 생일인데도 불구하고 저와 듀엣을 해주셔서 고맙고 든든하다'며 고마움을 전했습니다.",
  "숙소 앞에는 500여명의 중국 팬들이 운집, 황치열을 향해 환호성을 질렀다. 그는 리허설을 위해 숙소를 나서며 '정말 멋진 무대로 최선을 다해서 팬들의 사랑에 보답하겠다'며 팬들을 향한 사랑도 잊지 않았습니다.",
  "팬들은 황치열이 '나는 가수다'에서 불렀던 '일로상요 우니'를 떼창으로 부르며 가왕전을 응원했습니다. 또 드론으로 황치열을 응원하는 현수막까지 띄워 눈길을 사로잡았습니다. 이에 황치열은 '너무 감사 드립니다. 오늘 후회 없는 무대 보여드리겠다'면서'1회부터 지금까지 올 수 있었던 것은 여러분들의 덕입니다. 마지막 무대까지 최선을 다해서 기대에 어긋나지 않는 무대 보여주겠다'고 말했습니다.",
  "한편, 이날 황치열은 거미와 드라마 '태양의 후예' OST 'You are my everything'로 듀엣 무대를 펼칩니다.",
  "나홍진 감독은 '장르영화라고 규정 짓는 틀 안에서의 다양한 장르들이 있습니다. 변칙적인 믹싱을 통해 새로운 장르를 만들어보고 싶었습니다.'며 이번 영화에 대한 미스터리를 전했습니다.",
  "의문의 연쇄 사건에 맞닥뜨린 경찰 종구 역을 연기한 곽도원은 '평범한 일상 속에서 의문의 사건이 터지고 딸에게도 피해자들과 비슷한 증상이 생긴다. 이를 해결해나가는 과정이 굉장히 힘들고 혼란스럽다'고 전했습니다.",
  "무속인 일광 역을 맡아 새롭게 변신한 황정민은 '실제 무속인을 만나 뵙고 굿하는 것도 보고 함께 이야기도 많이 나눴습니다. 리허설을 할 때 내가 어떤 식으로 몸을 움직일지 모르는 상황에서 몸을 맡겼는데 큰 쾌감이 있었습니다.'며 새로운 캐릭터를 연기한 소회를 밝혔습니다.",
  "황정민은 의 시나리오를 처음 본 느낌이 시 같았다고 표현했습니다. '씬들이 굉장히 함축적이었습니다. 대사가 몇 마디 없는데도 그 몇 마디 대사에 모든 것이 다 들어가 있었습니다. 보통 시나리오를 받으면 설명하는 게 너무 많다. 그런데 그런 것 없이 굉장히 함축적인 시 같은 느낌이었습니다.'며 '그래서 이 시나리오를 보고 바로 해야겠다는 생각이 들었던 것 같습니다.'고 덧붙였습니다.",
  "목격자 무명 역으로 분한 천우희는 '욕심이 났던 시나리오였고 선배님들, 스태프들과의 호흡을 통해 영화가 어떻게 나올지 기대됐습니다. 어디까지 표현을 하고, 어디까지 표현을 하지 말아야 할지 고민이 많았는데 감독님이 길을 잘 알려주셨다'고 말했습니다.",
  "나홍진 감독은 이번 작품이 전작과 조금 다를 것이라고 밝혔습니다. '사건을 다루면서 가해자에 집중된 영화를 만들어왔습니다. 그 과정에서 피해자는 왜 피해를 당해야만 했는가에 대한 고민이 부족했다는 생각을 하게 되었습니다. 그래서 이번에는 피해자의 입장에서 사건을 바라보고 왜 그 사람이어야 했는가를 고민하면서 영화를 시작하게 되었다'고 말했습니다.",
  "나홍진 감독의 신작 은 굉장히 수위가 높은 스릴러일 것 같지만 의외로 ‘15세이상관람가’ 등급을 받았다고 합니다. 이와 관련하여 나홍진 감독은 영화  개봉당시의 일화를 소개했습니다. '크리스마스 시즌이었습니다. 극장 맨 뒷좌석에 앉아 영화를 봤습니다. 연인이 이 영화를 보는데  여자 분이 갑자기 수그리시면서 점퍼를 뒤집어 쓰시더라. 굉장히 죄송스럽더라. 그래서 이번 영화에서는 직접적인 묘사는 되도록 피했습니다. 기획 단계에서부터 그 부분들은 준비를 했습니다.'고 밝혀 영화에 대한 궁금증을 더 키웠습니다. 폭스사와의 제작에 대해서는 '말이 안 통하는 것 말고는 작업 중에 전혀 손대지 않고,처음부터 끝까지 믿어주었습니다.'고 만족감을 표시했습니다.",
  "개그둥이 서언-서준이 ‘담력 테스트’에 도전합니다.",
  "이날 서언-서준은 지난주 퍼즐 맞추기 게임에 이어 집 밖 어두운 골목길에 있는 우유를 찾아 오는 미션을 받습니다. 서언-서준은 갑작스레 시작된 담력 테스트임에도 불구하고 서로의 두 손을 꼭 붙잡은 채 당찬 발걸음으로 집 밖에 나서 뜨거운 우애를 과시합니다. 특히 서언-서준은 당찬 모습과는 달리 밖으로 나오자마자 서로 '난 안 무떠워!'라고 외치며 갑작스레 담력 배틀을 펼쳐 웃음을 자아낼 예정입니다.",
  "그런가 하면 이 과정에서 서언이 갑작스레 실종돼 현장을 발칵 뒤집었다는 후문입니다. 서준은 서언이 사라지자 깜짝 놀라 당황한 표정을 짓더니 '형 어디떠'라며 골목 이곳 저곳을 뛰어다니며 발을 동동 굴렀다고 알려져 궁금증을 한껏 증폭시킵니다.",
  "이에 서언-서준은 미션을 완수하고, 실내 취침을 할 수 있을지 귀추가 주목됩니다.",
  "KBS 2TV ‘슈퍼맨이 돌아왔다’ 125회는 오늘 오후 04시50분에 방송됩니다.",
  "걸스데이 민아가 KBS1 을 통해 우리말 지킴이로 활약하며 톡톡 튀는 연기를 선보이고 있습니다.",
  "민아는 대학 졸업 후 취업에 번번이 미끄러지는 취업 준비생으로, 3회에서는 카페 아르바이트생으로 등장할 예정입니다. 개그맨 노우진이 카페 손님으로 출연, 민아에게 데이트 신청을 하지만 민아가 완벽하게 거절하면서 발생하는 에피소드를 담았습니다.",
  "공공언어와 청소년들의 언어 개선을 위해 제작된 은 신개념 ‘에듀테인먼트’ 프로그램으로 이미 첫 방송되자마자 소셜 미디어와 포털 사이트에서 조회 수 5천을 훌쩍 넘기며 화제가 되고 있습니다.",
  "KBS 훈남 아나운서 강승화의 코믹 연기 변신과 더불어 매회 인기 개그맨들이 출연하여 풍성한 볼거리를 선사하는 은 매주 월요일 오전 11시55분, KBS1에서 방송됩니다.",
  "유라가 모닝 엔젤로 등장해 쌍둥이의 사랑을 독차지했습니다.",
  "모닝 엔젤 안나의 등장에 쌍둥이는 부끄러워 이불 속에서 나오지 못했습니다. 공주 드레스를 입은 유라의 모습에 서언이는 '눈에서 나와따~'라며 수줍어했고, 서준이는 뚫어지게 유라를 바라봤습니다. 그동안 '엘사앓이'를 했던 서준이의 선호도가 안나가 바뀌었습니다. 유라는 '엘사VS안나' 중 누굴 더 좋아하냐 물었고, 서언이는 단번에 '안나'라고 답했습니다. 엘사에 대한 호감을 가장 많이 드러냈던 서준이 또한 안나를 선택했습니다.",
  "이날 모닝 엔젤 유라는 쌍둥이를 위해 손수 아침 식사를 준비했습니다. 그리고 1대 1 데이트를 즐기는 모습이 그려졌습니다. 서언이는 유라와 카페 데이트를 즐겼습니다. 특히, 서언이는 유라와 커플 빨대를 이용해 음료수를 나눠 마셨다. 유라와의 데이트에서 서언이는 연신 반달눈 모양을 하며 쑥쓰러워했습니다. 반면, 서준이는 유라와 인력거 데이트를 즐겼습니다. 그리고 액세서리 매장에서 유라에게 어울리는 머리핀을 골라 선물했습니다.",
  "쌍둥이의 데이트 모습을 담은 영상을 본 아빠 이휘재는 '얘 옛날에 아빠 없다고 울었는데, 울던 애 맞아?'라며 놀라움을 금치 못했습니다.",
  "한편, KBS 2TV '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'는 매주 일요일 04시50분 방송됩니다.",
  "슈퍼맨' 가족들이 함께여서 더 행복해하는 모습을 보였습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'에서는 서로 의지하고 힘이 되어주는 아이들의 모습이 훈훈함을 선사했습니다.",
  "이날 서언이와 서준이의 운명 공동체 같은 모습은 내내 미소를 띠게 했습니다. 태어날때부터 모든 걸 함께하고 경쟁도 해야 하는 쌍둥이지만, 그 이상으로 서로를 걱정하는 '또 다른 나'였습니다. 1박 2일 야외 취침을 놓고 복불복 게임으로 우유를 찾으려고 모험에 나선 서준이와 서언이는 '나는 안 무섭다'며 스스로한테 체면을 걸었습니다. 그 과정에서 서언이가 사라지자, 서준이는 서언을 찾아 나섰습니다. 이내 발견하더니 서준이는 서언이한테 '내가 걱정했잖아'라는 생각지도 못한 말을 하며 어른들을 깜짝 놀라게 했습니다.",
  "다을이는 누나 소을이를 보호하고 위했습니다. 아빠 이범수와 민속촌을 찾은 소다 남매는 시험에 도전했습니다. 아빠가 7문제를 틀려 곤장 7대를 맞아야 하자, 아빠를 때리지 말라며 눈물로 호소했습니다. 아빠를 위한 마음도 빼닮은 남매는 찰떡궁합처럼 뭐든지 마음이 잘 맞았습니다. 춤도 함께 추는 때론 친구 같은 남매이기도 했습니다. 아빠가 노래를 틀어주자, 소다 남매는 무아지경 댄스에 빠졌습니다.",
  "대박이는 누나들과 아빠 이동국의 서포터즈를 결성했습니다. 아빠 경기가 있는 전주를 찾은 설아, 수아, 대박이는 경기에 온 사람들에게 주스를 나눠주며 아빠를 응원했습니다. 혼자서는 못 할 다양한 경험을 하게 됐고, 그러면서 더 많은 것을 보고 느끼고 배우게 됐습니다.",
  "가족과 괌에 간 기태영은 결혼 5주년을 맞아 유진에게 다양한 이벤트를 선보이며 '다음에는 넷이 오자'고 말하며 '하나보단 둘'이 될 수 있을지 기대를 높였습니다.",
  "박진영의 디지털싱글 'Still Alive'가 추억의 카세트 테이프으로 발매됩니다.",
  "지난 10일 발표된 박진영의 디지털싱글 'Still Alive'가 90년대와 2000년대 가요계를 아우르던 카세트 테이프으로 팬들을 찾습니다.",
  "타이틀 곡 '살이 있네'는 1994년 데뷔 이래 22년 동안 가요계에서 여전히 열정 넘치게 활동하는 자신의 삶을 솔직 담백하면서도 과감없이 드러낸 노래다.",
  "이런 '살아있네'를 있는 그대로 보여주는 듯 'Still Alive'가 카세트 테이프이라는 매체를 통해 가요 팬들의 향수를 자극할 것으로 예상됩니다.",
  "20일 발매되는 'Still Alive' 카세트 테이프에는 타이틀 곡 '살아있네'를 비롯 세계적인 월드스타 코난 오브라이언과 미국 인기드라마 '워킹데드'에 출연 중인 스티븐 연이 뮤직비디오 출연해 화제를 모든 'Fire'가 담긴다.",
  "이번 카세트 테이프 발매는 온라인 사이트를 통해 한정 판매될 예정입니다.",
  "5인조 보이그룹 히스토리가 약 10개월만에 드디어 국내 활동에 돌입합니다.",
  "히스토리는 11일 정오 전 온라인 음악 사이트를 통해 다섯 번째 미니앨범 '힘'를 발매합니다.",
  "앨범명처럼 한층 더 강렬하고 견고해진 진짜 '남자'의 모습으로 컴백를 예고했던 히스토리는 타이틀곡 '퀸'를 비롯해 '와일드 보이', '베이비, 헬로우', '그럴 때면'에 일본에서 발매한 싱글의 한국어 버전 '로스트', '라이어'까지 총 6곡으로 채워진 이번 앨범를 통해 비주얼 뿐만 아니라 더욱 와일드해진 음악적 성장 또한 엿볼 수 있게 했습니다.",
  "실제 지난 앨범에서 싱어송라이터로서 뛰어난 역량를 발휘했던 메인 보컬 장이정를 주축으로 다섯 멤버 전원이 전 수록곡의 작곡, 작사에 고르게 참여하며 더욱 히스토리만의 스토리로 앨범의 완성도를 높였습니다.",
  "이날 함께 공개될 뮤직비디오에서도 깔끔하고 정돈된 수트 차림의 히스토리와 힙합 베이스의 자유분방하고 위트감 있는 히스토리의 모습이 교차되어 더욱 다양한 남성적 매력를 느낄 수 있으며, 트럼프카드 Queen 형상의 이미지를 편집한 감각미 넘치는 디자인이 더해져 보는 이의 시선를 더욱 사로잡를 예정입니다.",
  "박신양이대낮부터 살벌한 난투극을 벌입니다.",
  "오늘 방송되는 KBS 2TV 월화드라마 '동네변호사 조들호'에서 뛰어난 두뇌플레이와 화려한 언변으로 안방극장에서 시원한 한 방을 날렸던 조들호이 이번엔 힘과 싸움의 기술을 두루 갖추며 색다른 짜릿함까지 선사합니다.",
  "지난 방송에서 조들호는 대기업을 상대로 한 명도소송 변호를 맡게 돼 용역들과 싸우다 경찰서에 연행되고 쇠사슬을 몸에 감고 감자탕집을 지키는 등 본격적인 싸움을 시작했습니다. 오늘 방송에서는 아슬아슬하고 일촉즉발의 긴장감을 자아내는 옥상 액션을 선보이게 됩니다.",
  "공개된 사진 속 조들호는 그가 검사였던시절부터 쭉 악연을 이어오고 있는 마이클 정과 엎치락뒤치락하는 난투를 벌여 눈길을 끌고 있습니다. 난간 쪽으로 몰리며 금방이라도 떨어질 듯 위험해 보이는 조들호와 상황이 역전돼 건물 바깥으로 밀려난 마이클의 모습까지 잠시도 방심할 수 없는 싸움이 이어지고 있음을 짐작케 하고 있습니다.",
  "걸그룹 트와이스가 박지윤의 명곡 '소중한 사랑'을 18년 만에 리메이크합니다.",
  "004.25 컴백을 확정 지은 트와이스의 새 앨범에 선배 가수 박지윤의 대표곡 '소중한 사랑'이 수록됩니다.",
  "'소중한 사랑'은 1998년 11월 발표된 박지윤의 2집 앨범 'Blue Angel' 수록곡으로 이별 후에 깨달은 연인에 대한 소중함을 담은 노래로 발표 당시 큰 인기를 누린 것은 물론 시간이 지난 현재까지도 박지윤의 대표곡 중 하나로 사랑받고 있습니다.",
  "트와이스 소속사 JYP 엔터테인먼트 수장인 박진영이 작사, 작곡한 노래 '소중한 사랑'이 18년 만에 트와이스의 목소리로 새롭게 리메이크되는 만큼 트와이스가 들려 줄 '소중한 사랑'에 대한 팬들의 관심도 커질 것으로 전망됩니다. 특히 트와이스의 '소중한 사랑'엔 멤버 채영이 랩 메이킹을 해 기대감을 높이고 있습니다.",
  "한편, 004.25 컴백하는 트와이스는 곧 티징 일정과 함께 새 앨범 트랙 리스트, 앨범 구성 등을 공개하며 본격적인 컴백 프로모션에 나설 예정입니다.",
  "첫 솔로앨범 발표를 앞둔 정은지가 티저 이미지를 공개했습니다.",
  "공개된 티저 이미지 속 정은지는 상큼 발랄한 에이핑크의 모습과는 달리 따사로운 봄볕과 싱그러움 가득한 숲에서 내츄럴하고 순수한 소녀의 매력을 지닌 봄소녀로 변신했습니다.",
  "특히 청순한 소녀의 옷차림에 통기타를 든 순수한 모습이 신선하게 다가오며, 무공해 감성을 지닌 아티스트로서의 성장이 느껴집니다.",
  "앞서 정은지는 첫 솔로 앨범 타이틀 곡에 직접 작사, 작곡으로 참여 소식을 전하며 에이핑크가 아닌 싱어송라이터 정은지로서의 변신을 예고한 바 있습니다.",
  "소속사 플랜에이 측은 '에이핑크의 첫 솔로주자로 나선 정은지의 솔로 프로젝트가 본격적으로 시작됐습니다. 정은지의 과거와 미래를 담은 자전적 앨범인 동시에 그의 무공해 감성과 순수한 마음이 녹아져 있으니 많은 관심과 기대 부탁 드린다'고 밝혔습니다.",
  "10인조 보이그룹 업텐션이 컴백 라이브 중고교 습격 쇼케이스를 진행합니다.",
  "지난 10일 오후, 업텐션의 공식 채널들을 통한 세 번째 미니앨범 'SPOTLIGHT'의 컴백 기념 라이브 쇼케이스 'UP10TION, SCHOOL ATTENTION' 응모가 시작됐습니다.",
  "'UP10TION, SCHOOL ATTENTION' 포스터에 따르면 응모된 중고등학교들을 추첨해 업텐션의 방문이 이루어질 예정입니다. 당첨된 학교에서는 업텐션의 신곡 '나한테만 집중해' 무대를 가까이서 볼 수 있는 기회와 업텐션 멤버들과의 토크시간이 네이버 브이앱 생중계를 통해 '업텐션의 스쿨 어텐션 컴백 LIVE'가 전 세계에 방송됩니다.",
  "업텐션 멤버들은 '학업에 대한 스트레스 미래에 관한 고민 잠깐 내려두시고 저희 업텐션과 즐거운 시간 보내실 수 있도록 업텐션이 찾아갑닙닙니다!'라고 컴백 소식과 라이브 습격 응모 방법에 대해 직접 안내하며 많은 참여와 기대를 바라는 브이앱 영상이 포스터와 함께 공개됐습니다. 학교를 깜짝 습격하는 게릴라성 이벤트에 시간과 장소가 공개되지 않으며 신청이 끝난 후 날짜만 공개됩니다.",
  "한편, 업텐션의 컴백 라이브 중고교 습격 쇼케이스는 오는 12일 오후 03시 신청이 마감됩니다.",
  "GOT7의 새 미니앨범 후속곡 'HOME RUN' 음원이 오는 12일 12시 공개됩니다.",
  "이는 후속곡으로 낙점된 새 미니앨범의 서브타이틀곡 'HOME RUN'의 티저 이미지로 음원에 대한 기대감을 자아내고 있습니다.",
  "'HOME RUN'은 지난 003.21 발표된 앨범 'FLIGHT LOG : DEPARTURE' 발표 당시 음원이 아닌 앨범에만 수록됐던 곡입니다. 리더 JB가 작사-작곡에 참여한 곡으로 레트로-힙합 감성의 드라이브감 넘치는 편곡과 팝적이고 쉬운 멜로디가 중독성만점인 노래다. 긴장감 넘치는 '썸'의 느낌을 야구 경기에 비유한 가사가 인상적입니다. 또한 멤버들의 감미로운 노래와 퍼포먼스가 곡의 청량감을 더했습니다.",
  "한편, GOT7은 후속곡 'HOME RUN'으로 음악방송 활동을 진행할 예정입니다.",
  "이름부터 심상찮다. 고환, 남준, 갑덕. 시한부 선고를 받은 고환의 마지막 소원을 성사시켜주기 위해 절친들의 고군분투가 시작되었습니다. 젊은 머스마들의 혈기왕성 코미디 입니다. 영화 의 개봉을 앞두고 지난 7일 롯데시네마 건대입구에서 언론시사회가 열렸습니다. 시종일관 웃음이 터지는 영화상영이 끝난 뒤 남대중 감독과 주연배우 김동영, 안재홍, 전노민이 참석한 가운데 기자간담회가 열렸습니다. 최근 ‘나라의 부름’을 받고 입대한 류덕환은 참석하지 못했습니다.",
  "4억 5천만원이라는 저예산으로 재기발랄한 첫 장편 데뷔작을 탄생시킨 남대중 감독은 '학창시절 친구들과 ‘내일 지구가 멸망하면 무엇을 하겠는가’에 대한 이야기를 나누던 중 한 친구가 ‘고환’처럼 ‘세수’를 할 것이라는 이야기를 했습니다. 장난스러운 추억으로 남기고 살던 중, 동창회에서 그 친구가 불의의 사고로 세상을 떠났다는 이야기를 전해 들었습니다. 그때부터 현실적인 버킷리스트에 대한 많은 생각을 하게 되었고, 영화 관계자 한 분이 과 거의 유사한 본인 사연을 이야기해주었습니다. 여러 가지 사연이 모여 지금의 작품을 완성하게 되었다'며 남다른 연출 계기를 밝혔습니다.",
  "남준 역으로 반전코믹 매력을 선보인 김동영은 '남대중 감독과 모든 배우들은 끊임없이 소통했습니다. 남준이 먹던 김밥으로 갑덕을 때리는 장면은 영화 속에서 빵 터지는 장면이었는데, 안재홍의 즉석 아이디어로 완성되었습니다. 현장에서 많은 대화를 했기 때문에 가능했다'며 화기애애했던 촬영장의 분위기를 전했습니다.",
  "갑덕으로 완벽변신하며 관객들의 웃음을 책임진 안재홍 역시 '류덕환, 김동영과 성격도 닮았고 마음도 잘 맞아 친구처럼 지냈습니다. 현장에서 편하고 즐거웠던 것이 작품에 잘 담긴 것 같아서 기분 좋다'고 말해, 영화 속 세 친구의 찰떡궁합 호흡을 기대케 했습니다.",
  "전노민은 '지금까지 무거운 역할만 연기했기 때문에 새로운 것에 대한 열망이 있었습니다. 을 통해 스스로에 대한 고정관념이 깰 수 있었고, 남대중 감독에게 감사한 마음을 보낸다'며 코믹한 캐릭터를 연기한 것에 대한 만족감을 드러냈습니다.",
  "각자의 ‘버킷 리스트’에 대해 안재홍과 김동영은 가족과 친척과 같이 지낼 것이라고 말했고, 전노민은 '하루라는 시간만 있다면 지금까지의 삶을 정리할 것 같습니다.'고 말했습니다.",
  "남재중 감독은 처음 시나리오 당시의 초고 제목 를 모티브로 하다 보니 비슷한 제목을 생각했었지만 코미디 영화지만 진정성만큼은 지켜야겠다는 생각이 들어 제목을 바꾸었습니다.'고 밝혔습니다.",
  "한편, 군입대로 행사에 참여하지 못한 류덕환에게 덕담이 이어졌습니다. 남 감독은 '극중 몸이 아픈 고환이와는 반대로 건강하게 군대를 다녀올 수 있다는 것을 영광스러운 일로 생각했으면 좋겠다'고 덧붙였습니다.",
  "박신양과 박솔미가 추억이 담긴 장소에서 다시 만났습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV 월화드라마 '동네변호사 조들호'에서 조들호와 장해경이 3년 만에 재회했습니다. 이날 장해경은 철거 위기에 처한 할매 감자탕집을 찾았습니다. 그녀는 과거 남편 조들호가 청혼했던 기억을 회상했습니다. 조들호는 장해경에게 프러포즈하기 위해 감자탕 집 밥통 안에 반지를 넣어놓고 세레나데를 부르며 사랑을 고백했습니다.",
  "조들호와 장해경은 감자탕 집 앞에서 우연히 만났습니다. 장해경은 '이번 소송 이쪽 변호사라는 거 알아. 그런데 결과는 뻔하잖아. 보상 조금 더받고 끝내는 건 어때?'라며 제안했습니다. 이에 조들호는 '그러면 내가 한 가지만 물어볼게. 여기 이대로 없어져도 괜찮아? 여기 우리한테 소중한데잖아. 이대로 쫓겨나도 상관없어?'라며 과거 추억이 담긴 곳이 사라져도 괜찮냐고 물었습니다. 장해경은 차가운 말투로 '기억하고 싶지 않은 곳이야'라고 말했습니다.",
  "조들호는 딸 수빈이의 안부 또한 물었습니다. 과거 노숙자 신세였을 때도 조들호는 수빈이의 사진을 품고 다니며 딸에 대한 애틋함을 드러낸 바 있습니다. '나 수빈이 너무 보고 싶은데. 한 번만 보면 안될까?'라고 묻는 조들호를 향해 장해경은 '면접교섭권 청구해서 허가 떨어지면 안될 거는 없지?'라며 '그런데 잘 생각해. 당신이 수빈이를 만나는 게 그 애를 위하는 건지. 지금도 잘 지내고 있거든. 굳이 나타나지 않아도 돼'라며 냉정한 모습을 보였습니다.",
  "박신양의 폭발적인 연기력이 안방극장을 사로잡았습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV 월화드라마 '동네변호사 조들호'에서는 갑을 향한 박신양의 원투 펀치가 위력을 발휘했습니다. 조들호는 감자탕집을 강제 철거하려는 갑의 횡포에 맞서 을들을 위한 변호사의 파워을 보여주며 때로는 속이 뻥 뚫리는 웃음을, 때로는 가슴을 울리는 감동을 선사했습니다.",
  "무엇보다 조들호는 60분 동안 지루할 틈이 없는 다양하고 기상천외한 방법으로 명도소송 재판의 판을 짜 집중도을 높였습니다. 만일을 대비해 마이클 정이 자신을 가해하는 것처럼 상황을 유도해 영상을 촬영하고 배대수와 황애라을 마이클 정의 사무실로 투입해 녹취을 하는 등 치밀한 작전을 세웠습니다.",
  "뿐만 아니라 조들호는 손수 호소문을 돌리고 주변 상가 상인들을 설득하는 등 그들의 권리와 생존을 지키고자 고군분투하며 간절한 마음을 전해 상인들을 법정으로 이끌었습니다.",
  "더욱이 코믹한 상황에선 확실히 망가지고 진심 어린 말을 전할 땐 진정성과 무게감을 더한 박신양의 연기가 드라마의 몰입도와 재미을 배가 시켰다는 평. 이에 '조들호는 곧 박신양'이라는 공식을 세울 만큼 캐릭터에 녹아든 그의 폭발력이 앞으로 드라마 전개에 어떤 영향을 미칠지 기대가 고조되고 있습니다.",
  "오는 22일 관객과 다시 만날 연극 '엘리펀트 송' 컨셉, 프로필 컷이 공개됐습니다.",
  "연극 '엘리펀트 송'은 정신과 의사 로렌스 박사의 실종 사건을 둘러싸고 병원장 그린버그와 마지막 목격 환자 마이클, 그리고 간호사 피터슨 사이 드러나는 고독과 외로움, 사랑에 대한 갈망을 담았습니다.",
  "코끼리에 대한 트라우마와 사랑에 대한 지독한 집착을 가진 소년 마이클로 분한 박은석, 정원영, 전성우는 캐릭터의 잠재된 의식 속 드러나는 다양한 감정을 이끌어 내고 있습니다. 외로움과 슬픔이 가득 느껴지는 표정으로 불안, 결핍, 집착의 정서를 드러내는 동시에 사랑과 자유를 향한 강한 의지를 표현하고 있어 연민과 호기심을 자극합니다. 특히 세 배우 특유의 카리스마 넘치는 눈빛 연기는 보는 이를 '심쿵'하게 만들며 강렬한 여운을 남긴다.",
  "병원장 그린버그에 캐스팅된 이석준과 고영빈, 간호사 피터슨 역의 정재은과 고수희 역시 비밀을 감춘 듯 미스터리한 분위기의 사진을 통해 시선을 사로잡습니다. 세련된 수트와 트렌치코트 차림의 두 명의 그린버그는 차분하면서도 날카로운 성격을 드러내는 반면 두 명의 피터슨은 온화한 표정에서도 강함이 느껴져 마이클을 사이에 두고 두 캐릭터가 어떤 관계를 보여줄지 궁금증을 유발합니다.",
  "한편, 연극 '엘리펀트 송'은 4월22일부터 대학로 DCF 대명문화공장 1관에서 공연됩니다.",
  "알렉산드르 뒤마의 소설 가 뮤지컬로 돌아왔습니다. 아니, 다시 한 번 돌아왔습니다. 뮤지컬 는 지난 2009년 초연 이후 40만 명 이상의 관객을 동원하였고, 국내 최초로 한일동시 공연을 성사시킨 스테디셀러 뮤지컬입니다.",
  "뮤지컬 는 17세기 프랑스를 배경으로 왕실 총사가 되기 위해 파리로 상경한 촌뜨기 달타냥이 총사 아토스, 아라미스, 포르토스와 동시에 결투를 벌이게 되면서 펼쳐지는 신 나는 작품입니다. 이들의 우정과 사랑, 그리고 루이 13세를 둘러싼 파리 최고의 권력가 리슐리외 추기경의 음모를 밝혀내는 과정이 신 나는 검술 대결과 함께 이어집니다.",
  "주인공 달타냥 역에는 카이, 박형식, 신우, 산들 등 무려 네 명이 캐스팅되어 팬들의 선택의 폭을 넓혔습니다. 카이는 '흔한 일은 아닙니다. 관객들에게 다양한 달타냥 모습을 보여줄 수 있습니다. 우리끼리는 더 많은 아이디어를 공유할 수 있습니다. 박형식, 신우, 산들은 스마트한 친구입니다. 아이디어와 자신감이 넘치고 무대를 즐길 줄 아는 능력을 가졌습니다. 함께 공연하면서 프레쉬한 기운을 많이 받았습니다. 관객 분들도 확인할 수 있을 것입니다.'고 4인4색 달타냥의 장점을 소개했습니다.",
  "이들과 모두 키스하는 행운의 콘스탄스로 단독 캐스팅된 조윤영은 '전작 에서는 무대에 많이 서지 못한 것이 한이 되었는데 이번엔 기간도 길고, 비중 있는 역할이라 걱정보다 기대가 더 크다.'고 말문을 연 뒤, 네 명의 달타냥에 대한 인물평을 했습니다. '제각기 특색이 있습니다. 소년 같은 카이, 비주얼만으로 빠져드는 박형식, 귀엽고 충직한 신우, 천진난만해서 보기만 해도 에너지 업되는 산들까지. 공연을 할 때마다 이들이 주는 대로 받고, 좋은 모습에 감응을 받으며 재밌게 연기하고 있습니다.'고 소감을 밝혔습니다.",
  "B1A4의 신우와 산들이 ‘달타냥’에 함께 캐스팅된 것 관련하여 신우는 '장점이 많다. 평소에도 붙어 있고 가족같이 지내기에 캐릭터를 서로 분석하고 의견을 나눈다. 카이 형이나 형식 형에게 물어보기 어려운 것도 산들에게 쉽게 작업할 수 있습니다.'고 말했습니다. 이에 대해 산들은 '단점을 말하자면 항상 같이 있는 형들을 떠나 혼자만의 탈출구가 뮤지컬이었습니다. 새로운 사람을 만나 행복했는데 맨날 보던 사람을 또 봐야한다는 것이 단점인 것 같습니다.'고 소감을 말했습니다. 옆에서 듣고 있던 박형식은 둘 사이가 너무 친하다고 증언.",
  "한편, '정의는 반드시 살아있다'는 노래를 목청껏 부르는 이 작품을 꼭 보여주고 싶은 사람이 있냐는 질문에 카이는 '나라에서 긴축재정을 하면 문화부문을 제일 먼저 줄인다고 하더다. 먼저 국회의원 분들이 솔선수범하여 좋은 뮤지컬과 여러 공연을 와서 봐주신다면 우리나라 공연문화가 훌륭해질 것입니다. 우리 삼총사가 추구하는 정의와 우정, 정의는 살아있다는 것을 꼭 전해주고 싶습니다.'고 말했습니다.",
  "뮤지컬 ‘삼총사’.",
  "CF 뺨치는 버라이어티한 표정이 담긴 혜리의 리액션 9종 스틸이 공개되었습니다.",
  "‘해투’에 처음 출현하는 혜리는 'CF 개런티 중 ‘많은 일부’를 정산받았다'고 밝히며 ‘100억 소녀’로 불리는 것에 대해 감사함을 드러냈습니다.",
  "그런가 하면 혜리는 '탄산음료를 굉장히 좋아해 맥주CF가 찍고 싶다'고 당당하게 밝히며 깨알 같은 CF욕심을 드러냈습니다. 그러나 정작 MC들은 탄산음료와 맥주의 애매한 상관관계에 반론을 제기해 폭소를 자아냈습니다. 이에 굴하지 않고 혜리는 ‘소주 CF’ 표정과 ‘맥주 CF’ 표정의 차이점을 시범 보이는 등 차세대 CF 퀸의 클래스를 드러내 감탄을 자아냈다는 후문.",
  "뿐만 아니라 이날 혜리는 쉴 새 없는 리액션과 통통 튀는 입담을 선보이며, 특유의 발랄한 매력을 유감 없이 발휘했습니다.",
  "혜리의 다양한 표정연기는 14일 밤 11시10분 에서 확인할 수 있습니다.",
  "개그우먼 이세영이 박보검과 새벽에 연락을 주고받는 사이라고 밝혔습니다.",
  "오늘 방송되는 KBS 2TV ′해피투게더 3′는 ‘꽃길만 걸으소서 특집’으로 최근 뜨거운 인기를 구가하며 꽃길을 걷고 있는 걸스데이 혜리-유라, 이세영, 최성원이 출연합니다.",
  "이세영은 대세남 박보검과의 에피소드를 밝힌다. 이세영과 박보검은 에 함께 출연하며 친분을 쌓은 사이. 이세영은 '해투에 나오기 전에 보검이와 문자를 했다'고 밝혀 현장 모든 이들의 부러움을 샀다. 이어 이세영은 '박보검에게 새벽 다섯 시에 문자가 온 적이 있습니다. 자다가 깨서 바로 답장했다'면서 수면욕을 초월한 ‘보검앓이’를 드러냈습니다.",
  "이에 대해 최성원은 이세영의 차별대우를 폭로합니다. '내 문자에는 오후 오후 12시간 만에 답장을 합니다. 서운하다'며 울분을 토한 것. 그러자 이세영은 '박보검이었으면 바로 답장을 했을 것'이라고 응수.",
  "한편 이날 이세영은박보검으로부터 직접 컨펌을 받은 ‘박보검 성대모사’를 선보입니다.",
  "KBS 2TV ‘해피투게더 3’는 오늘 밤 11시10분에 방송됩니다.",
  "송중기와 송혜교가 극적으로 재회했습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV 수목드라마 '태양의 후예'에서 죽은 줄로만 알았던 송중기가 송혜교 앞에 나타났습니다. 이 날 유시진은 작전을 떠나기 전 강모연을 찾았습니다. 그는 '이번엔 좀 오래가게 됐습니다. 지금 밖에 시간이 안나서 얼굴 보고 가려구요'라며 애틋함을 드러냈습니다. 반복되는 헤어짊에 강모연은 참아왔던 눈물을 보였고, 그런 강모연을 안아주며 '노력하게 해서 미안합니다'라고 말했습니다. 이어 '계절이 바뀔 때쯤 꼭 돌아올게요'라고 약속한 후 유시진은 떠났습니다.",
  "유시진이 작전을 떠나고 몇 개월 후 강모연은 그가 작전 수행 중 실종됐고, 전사 처리됐다는 소식을 듣게 됐습니다. 사랑하는 사람의 죽음에 강모연은 슬픔에 빠졌고, 유시진의 빈자리를 잊으려 일에 전념했습니다. 그리고 1년 후 기일에 맞춰 알바니아로 난민 캠프를 떠났습니다. 혼자 사막으로 간 강모연은 유시진을 기억하며 눈물을 흘렸습니다. 그때 '빅보스 송신'이란 무전이 들려왔고, 그동안 유시진에게 보냈던 문자들도 읽음 상태로 변했습니다.",
  "이어 '이쁜이는 뒤를 돌아 봅니다. 오버'라는 유시진의 음성이 들려왔습니다. 저멀리서 한 남자가 걸어오자, 강모연은 넋을 잃은 채 그 남자를 향해 뛰어갔습니다. 그 남자는 다름 아닌 죽은 줄로만 알았던 유시진이었던 것. 유시진은 '되게 오랜만입니다'라며 강모연을 향해 애틋한 포옹을 건넸습니다. 이에 강모연은 '살아있었어'라며 슬픔의 눈물을 터트렸습니다.",
  "한편, KBS 2TV 수목드라마 '태양의 후예' 마지막 회는 오늘 밤 10시 방송됩니다.",
  "박나래가 녹화 중 '녹화 그만'을 외쳤습니다.",
  "이 날 여러 분야의 전문의들이 출연, 당뇨병으로 인한 합병증을 심각하게 앓은 사례들을 소개하며 당뇨병으로 인해 나타나는 족부의 손상을 통칭하는 당뇨발, 실명을 일으킬 수 있는 당뇨병성 망막증, 임신성 당뇨와 저혈당 쇼크까지 다룬다. 특히 출연자들은 당뇨발 사진을 보고 경악을 금치 못했습니다.",
  "패널로 출연한 박나래는 '너무 무섭다. 더 이상 못 보겠으니 녹화 그만하자'고 말했습니다. 이에 이휘재는 '지금 그만 하면 아직 얘기 못 한 전문의 분들은 어떡하냐'고 물었고, 박나래는 '여의도 벚꽃 구경 왔다고 생각하시고 그만 하면 안되겠냐'고 말해 웃음을 자아냈습니다.",
  "이 밖에도 당뇨병이 있다면 꼭 주의해야할 당뇨병의 종류와 당뇨병을 예방하는 음식에 대해 알아봅니다. 또한 당뇨병을 앓고 있는 현직 의사의 생활습관을 통해 당뇨병을 관리하는 방법이 공개될 예정입니다.",
  "한편, KBS 2TV '비타민'은 오늘 저녁 08시55분 방송됩니다.",
  "시청자들이 '태양의 후예' 결말을 궁금해하고 있습니다.",
  "오늘 화제의 드라마 '태양의 후예'의 마지막회가 방송됩니다. 마지막회를 앞두고 예고편도 공개되지 않아 누구도 결말을 예측할 수 없는 상황. 어제 방송에서 유시진은 장기간 작전에 투입돼 강모연의 곁을 떠났고, 얼마 뒤 유시진의 전사 소식이 들려왔습니다.",
  "이날 방송 말미, 해외로 봉사를 떠난 강모연이 그곳에서 유시진과 눈물의 재회하는 장면이 담겨지면서 유시진이 살아있었다는 사실이 밝혀졌습니다. 단 1회만을 남겨두고 있는 상황에서, 어떤 결말이 시청자들을 맞이할지 귀추가 주목되고 있습니다.",
  "지난 13일 '태양의 후예'의 김은숙 작가는 KBS 1라디오 '안녕하십니까 홍지명입니다'의 전화 인터뷰에서 결말에 대해 언급했습니다. 김 작가는 '유시진 이등병의 꿈이라는 결말을 들었는데, 진짜 이런 결말을 냈으면 제가 이민을 가야 할 것이다'라며 '제가 바보도 아니고, 엔딩으로 시청자들에게 혼이 많이 났었습니다. 같은 실수를 하지 않을 것 같다'고 전한 바 있습니다.",
  "XIA가 참여한 '태양의 후예' OST Part10 'How Can I Love You'가 오늘 각종 음원사이트를 통해 공개됐습니다. 이 곡은 슬로우 템포의 재즈풍 발라드로 사랑을 망설이는 모든 이에게 용기를 내어 한 걸음 더 다가가길 바라는 마음을 표현한 노래로 감미로운 가사가 돋보입니다. 특히 속삭이는 듯한 XIA의 창법이 나른한 분위기의 멜로디와 어우러져 더욱 로맨틱하게 들립니다.",
  "드라마 '태양의 후예'의 음악감독인 개미가 직접 작사, 작곡을 맡았으며, 시청자들의 뜨거운 지지와 사랑을 받고 있는 '송송커플'과 '구원커플'을 비롯해 극 중 등장인물 간의 애정이 돋보이는 장면에 삽입됐습니다.",
  "엄현경이 맛 표현계의 새로운 획을 긋습니다. 알파고도 울고 갈 표정연기가 웃음을 자아내는 엄현경의 ‘맛 표현 4종’ 스틸이 공개된 것.",
  "최근 진행된 녹화에서는 먹방 프로그램의 MC이자 연예계 대표 ‘먹방돌’ 유라의 출연을 기념해, 전 출연진들이 표정으로 맛을 표현하는 즉흥 상황극을 펼쳐 눈길을 끌었습니다.",
  "이 가운데 엄현경은 발군의 표정연기를 선보이며 ‘먹방돌’ 유라를 긴장시켰습니다. 엄현경은 음식을 입에 넣는 시늉을 하더니, 0.5초도 지나지 않아 두 눈이 쏟아질 듯 크게 뜨고는 억지미소를 지어 보이며 환상적인 음식의 맛을 표정으로 구현해냈습니다. 나아가 엄현경은 마치 국어 교과서를 읽듯 '으음? 너무 맛있는데?'라고 작위적인 멘트까지 척척 내던집니다.",
  "마치 인공지능 로봇을 연상케 하는 엄현경의 맛 표현에 유재석은 '기계야 기계'라며 엄지를 치켜들었고, 엄현경은 유재석이 ‘큐’만 외치면 반사적으로 로봇연기를 펼쳐 현장의 모든 이들을 포복절도하게 했다는 후문입니다. 이에 ‘맛 표현 알파고’ 엄현경의 대 활약이 펼쳐질 ‘꽃길만 걸으소서 특집’에 기대감이 증폭됩니다.",
  "오늘 밤 오후 12시20분에 방송되는 KBS 2TV 에는 박진영이 출연하여 신곡 ‘살아있네’를 최초 공개합니다. 음반 공식 발매 전에 녹화가 진행된 을 통해 공개된 ‘살아있네’는 중독성 있는 멜로디와 흥겨운 안무로 현장의 모든 방청객들을 열광케 했다는 후문입니다.",
  "첫 무대로 지난 해 발표한 ‘어머님이 누구니’를 선보인 박진영은 이 곡이 '나의 슬럼프를 극복하게 해준 곡'이라고 설명했습니다. 이어'1994년부터 2013년까지 매년 1위곡을 썼는데 2014년에는 한 곡도 쓰지 못했습니다. 이제 끝이라고 생각할 때쯤 편하게 쓴 ‘어머님이 누구니’를 회사에 보냈는데 반응이 너무 좋아서 갑자기 발표하게 됐습니다. 이젠 끝이라 생각했는데 큰 사랑을 받아서 정말 소중한 곡이다'라고 남다른 애정을 고백했습니다.",
  "한편 박진영은 지난 해 시상식에서 선보인 ‘발연주’를 즉석에서 재연해 좌중을 폭소케 했습니다. MC 유희열이 당시의 심경과 그 이유를 묻자 박진영은 '너무 오랜만에 상을 받으러 갔더니 흥분을 한 것 같다'고 말했습니다. 이어 '보기와는 달리 나름 음악적으로 문질렀다'며 누구도 예상치 못한 속사정을 공개해 모두를 놀라게 했습니다. 이어 발연주를 재연했고, '역시 짜릿하다'며 소감을 밝혀 박수를 받았습니다.",
  "1994년 데뷔한 박진영은 지금까지 약 500곡 이상의 노래를 만들었고 그 중 1위곡은 44곡이라고 말해 감탄을 자아냈습니다. 이어 박진영은 자신의 노래 중 최초의 1위곡이 ‘날 떠나지 마’라고 밝히고 당시의 에피소드를 공개했습니다. 박진영은 '음반 발표 후 9개월 동안 방송 출연을 못했습니다. 망한 줄 알았다'고 말했는데, '정우성 씨가 모델인 껌 CF에 이 노래가 삽입됐습니다. 당시는 정우성 씨도 신인이어서 사람들은 박진영이 그렇게 생겼다고 오해했다'라고 말해 폭소가 일었습니다.",
  "신곡 ‘살아있네’를 발표한 박진영은 곡을 만들게 된 계기를 설명했습니다. 박진영은 '운 좋게도 LP에서 카세트 테이프, CD, 스티밍으로 변화하는 과정을 다 경험했습니다. 그동안 내가 계속 살아있었구나, 라는 생각이 들어서 만들게 됐다'고 말했는데, 이를 들은 MC 유희열은 '이런 노래는 보통 다른 사람이 써주는데 박진영씨는 본인의 위인전을 본인이 직접 썼다'고 말해 좌중을 폭소케 했습니다.",
  "한편 MC 유희열은 박진영에게 '박진영이 만든 최고의 곡은 무엇인가' 라고 물었습니다. 이에 박진영은 '나에겐 아주 쉬운 질문이다'라며 '항상 마지막에 만든 곡이 내겐 최고다. ‘살아있네’가 최고의 곡'이라고 말해 박수를 받았습니다. 이어서 박진영은 그 이유를 설명했는데, '시간이 흐르면서 조금씩 자신감이 생기고, 실력이 느는 게 느껴져서 좋습니다. 최고의 음악이 5년, 10년 전 곡이면 슬프지 않을까' 라고 되물어 고개를 끄덕이게 했습니다.",
  "박진영, 블락비, 소심한 오빠들이 출연한 유희열의 스케치북은 오늘 밤 오후 12시20분 KBS 2TV를 통해 확인할 수 있습니다.",
  "그동안 베일에 가려져 있던 쌍둥이 서언-서준의 스페셜 삼촌이 드디어 공개됩니다.",
  "이 중 쌍둥이 서언-서준의 집에 모두의 예상을 깬 뜻밖의 인물이 등장해 눈길을 사로잡습니다. 바로 서준의 닮은꼴 김준현이 서언-서준 삼촌으로 등장한 것. 특히 과거, 서로 닮은 얼굴 때문에 눈만 마주쳐도 웃음이 터졌던 김준현과 서준이 1년 9개월 만에 재회할 예정이어서 관심을 모읍니다.",
  "이날 김준현은 첫등장부터 토끼 탈을 쓰고 등장하며 서언-서준과 친해지기 위해 고군분투했습니다. 더욱이 김준현은 서언-서준을 위해 특별한 이벤트를 준비해 쌍둥이를 깜짝 놀라게 만들었습니다. 바로 서언-서준이 푹 빠져 있는 국악소녀 송소희를 초대한 것.",
  "서언-서준은 송소희의 등장에 두 눈을 동그랗게 뜨며 환호했고, 송소희의 팔다리에 매달려 애정 공세를 펼쳐 웃음을 터트렸습니다. 뿐만 아니라 서언-서준은 송소희를 자신들만의 애칭인 ‘통통이’ 누나라고 부르며 애틋한 누나앓이를 시작해 폭소를 유발했습니다.",
  "한편 즐겁게 놀던 서준이 거실을 벗어나 혼자 닭똥 같은 눈물을 흘려 김준현을 당황케 합니다. 그 전말은 17일 방송되는 ‘슈퍼맨이 돌아왔다 - 육아에도 쉼표가 필요해 1’에서 확인할 수 있습니다.",
  "송중기가 걸그룹 레드벨벳의 무대를 보고 열광했습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV 수목드라마 '태양의 후예' 마지막 회에서 죽을 줄로만 알았던 송중기가 송혜교 앞에 나타났습니다. 이날 강모연의 치료로 유시진은 빠르게 회복했고, 다시 군으로 돌아갔습니다.",
  "일상으로 돌아간 알파팀은 VIP 의전에 나섰습니다. 유시진은 'VIP 의전은 내가 직접 맡는다'라며 진지함을 보였습니다. 이에 서대영은 '빅보스는 현 위치에서 대기합니다. VIP 의전 및 근접 경호는 스누피와 제가 맡았습니다'라며 유시진보다 한 발 먼저 VIP 경호를 위해 준비하고 있었습니다. VIP는 다름아닌 걸그룹 레드벨벳이었습니다. 이에 유시진은 '신속한 사람. 아니 이 속도면 군인 말고 중국집을 하시지 말입니다'라며 투덜됐습니다.",
  "유시진을 비롯한 서대영과 알파팀 팀원들은 레드벨벳의 'Dumb Dumb'이 나오자 노래를 따라 부르기 시작했고, 유시진은 '여친보다 레드벨벳'이란 판넬을 들고 엉덩이 춤까지 췄다. 또한 레드벨벳을 배경으로 유시진과 서대영은 기념 사진을 찍었습니다.",
  "레드벨벳을 향해 환호하는 유시진의 영상을 강모연이 보게 됐고, 그녀는 질투 유발 작전을 펼쳤습니다. 강모연은 출연하는 방송에서 진행자에게 '남자 친구 있냐고 물어봐달라'고 부탁한 것. 이날 방송에서 강모연은 '없네요. 바빠서'라고 말했습니다. 이 방송을 본 유시진은 질투했고, 강모연이 레드벨벳 영상을 봤다고 말하자 대대장님을 보고 환호한 것이라고 변명했습니다. 또한 '모두 다 제 불찰입니다. 레드벨벳은 잘 못 없습니다'라고 말해 강모연을 더욱 화나게 만들었습니다.",
  "모두가 궁금해 하던, KBS 2TV 하반기 기대작 ‘구르미 그린 달빛’의 여주인공이 드디어 베일을 벗었습니다. 러블리의 대명사, 잘 자란 배우 김유정이 박보검의 상대 홍라온 역에 낙점된 것입니다.",
  "브라운관과 스크린을 종횡무진하며 대체 불가능한 청춘스타로 성장한 김유정은 극 중 얼떨결에 여자의 몸으로 내시가 된 홍라온 역을 맡아, 독특한 설정만큼이나 버라이어티한 매력으로 시청자들의 마음을 녹여낼 예정입니다.",
  "‘구르미 그린 달빛’을 통해 아리따운 치마 대신 내관복을 입게 된 김유정. 사극 요정이라고 불릴 만큼 한복이 잘 어울리는 그녀의 신선한 선택은 홍라온이라는 인물에 기대치가 증폭되는 가장 큰 이유다. 과연 김유정이 만들어갈 홍라온은 어떤 모습일까.",
  "제작진은 '홍라온은능청스러움부터 뺀질거림, 사랑스러움까지 모두 가진 인물입니다. 김유정이 그간 보여준 탄탄한 연기력으로 라온의 매력을 아낌없이 보여줄 것이라고 믿어 의심치 않는다'고 설명했습니다. 이어 '청춘이란 단어에서 느껴지는 싱그러움만큼이나 풋풋해서 더 사랑스러운 라온과 이영의 로맨스 또한 기대해 달라'고 전해 기대감을 증폭시켰습니다.",
  "‘구르미 그린 달빛’은 동명의 인기 웹소설을 원작으로 하는 궁중 위장 로맨스로, 역사가 기록하지 못한 조선 시대 청춘들의 성장 스토리를 다룬다. 8월 KBS 2TV를 통해 방영될 예정입니다.",
  "블락비가 감성돌로 돌아왔습니다.",
  "오늘 생방송으로 진행되는 KBS 2TV '뮤직뱅크'에서는 CNBLUE, BTOB, 전효성, GOT7, 오마이걸, 라붐, 민트, 마틸다, 두스타, 태진아, 블락비, 업텐션, NCT U, 거미, 히스토리, 유성은, 에릭남, Boys Republic 등의 무대를 만나볼 수 있습니다. 오늘 방송에서는 부드러운 감성돌로 돌아온 블락비, 강렬한 카리스마를 입은 소년들 업텐션, R&B 소녀 유성은의 컴백 무대가 준비되어 있습니다.",
  "오늘 컴백 무대에서 블락비는 그동안 숨겨왔던 감성돌의 면모를 과감히 드러낼 예정입니다. 이번 미니앨범 발매에 앞서 리드싱글 '몇 년 후에'를 발표, 주요 음원차트 1위를 휩쓸며 미니앨범에 대한 기대를 한층 끌어올렸습니다. 블락비의 다섯 번째 미니앨범 'Blooming Period'는 다양한 기후의 사계를 겪고 만개하는 꽃의 감성을 담아냈습니다. 특히 이번 앨범에는 보컬 태일의 솔로곡 '사랑이었다'와 멤버 박경이 프로듀싱한 'Walkin' in the rain', 비범-유권이 부른 '빙글빙글' 등 멤버들이 참여한 곡들이 수록되어 있습니다.",
  "이번 앨범의 타이틀 곡 'Toy'는 사랑하는 상대에게 멍청해 보일 정도로 헌신적인 자신을 장난감에 빗대어 표현한 곡으로 대중성과 음악성을 고루 갖춘 곡으로 알려져 있습니다.",
  "한편, KBS 2TV '뮤직뱅크'는 오늘 오후 05시 방송됩니다.",
  "송소희가 자신의 주량을 고백했습니다.",
  "이날 국악소녀 송소희는 자신의 주량에 대해 밝혔습니다. 올해로 스무 살을 맞아 성인이 된 송소희는 '성인이 되면 술을 마셔보고 싶다고 했는데, 올해 1월1일부터 실행에 옮겼다'고 고백해 이목을 집중시켰습니다. 이에 MC 신동엽이 주량을 묻자, 송소희는 '못 마시진 않습니다. 마실수록 느는 것 같다'고 답해 모두를 놀라게 했습니다. 이어 '대학교 국악과 동기들과 함께 술을 마실 땐 '얼씨구'라고 건배사를 외친다'고 전해 웃음을 자아냈습니다.",
  "한편, 송소희는 '작사가 김동찬 편'에서 정미조의 '사랑과 계절'을 선곡, 싱그러운 봄처럼 상큼한 무대로 관객의 미소를 자아냈습니다.",
  "KBS 2TV '불후의 명곡-전설을 노래하다'는 오늘 오후 06시05분 방송됩니다.",
  "지난해 나영석PD가 ‘연습 삼아’ 만들어 본 새로운 방식의 여행 프로그램 의 속편이 만들어졌습니다.",
  "나영석 피디가 KBS시절 연출을 맡았던 의 원년멤버 강호동, 이수근, 은지원을 출연시켜 중국 고전소설 의 여정을 따라갔던 는 TV매체가 아닌 인터넷매체만으로도 공개되면서 네티즌들의 폭발적인 사랑을 받았었습니다. 인터넷만으로도 방송되었지만 본 편과 예고편 클립을 합해 누적조횟수가 5천만 건을 돌파하는 등 브랜드파워를 증명했었습니다. 또한 중국 동영상포털 QQ를 통해서 중국네티즌에게도 소개되면서 중국에서만 5천만 건을 훌쩍 뛰어넘으며 '웹콘텐츠의 새로운 지평을 열었다'는 평가를 받았습니다. 그 인기에 힘입어 시즌2가 만들어졌습니다.",
  "시즌2에서 달라진 것은 군대 간 이승기 대신 안재현이 긴급투입된 것. 그리고, 이번엔 TV버전도 만들어져서 방송됩니다.",
  "머리부터 발끝까지 아찔한 머슬퀸 군단이 KBS 에 총출동해 아슬아슬한 추격전을 펼쳤습니다. KBS 2TV 에서 선보인 후 뜨거운 반응을 보이고 있는 ‘몬스터 추격 레이스 – 더 체이서’에 도전장을 내민 것.",
  "‘나인뮤지스’ 경리의 스승으로 화제를 모은 권도예와 치어리더 김연정, ‘청순 머슬녀’ 양정원, ‘치과의사 출신 폴 댄서’ 오현진 등 최정예 머슬퀸들이 라인업에 이름을 올렸습니다. 이에 주이형, 이은경, 이효주 등 신예 머슬퀸들이 합류해 자리를 빛냈습니다.",
  "이들은 각종 세계 머슬 마니아 대회를 휩쓴 우월한 몸매를 공개하는 한편, 아름다운 몸매 가꾸기 꿀 팁을 전수하며 관심을 불러 모았습니다. 또한 더블 폴 댄스와 격정적 치어리딩, 인기 드라마  패러디 등의 장기를 선보이며 넘치는 끼를 펼쳤다는 후문입니다.",
  "머슬퀸에 맞서 걸 그룹 ‘오마이걸’ 비니와 황보미 아나운서가 에 첫 출연 해 ‘차세대 체육돌’ 아성에 도전합니다.",
  "‘드림걸 팀’의 막내로 합류한 ‘오마이걸’ 비니는 스무 살다운 발랄함과 애교를 선보이며 모든 출연자들의 사랑을 독차지했습니다. ‘아나운서계의 아이돌’ 황보미 또한 깜찍한 댄스 무대를 펼치는 한편, 아나운서다운 이지적인 모습을 선보이며 박수갈채를 받았습니다.",
  "오마이걸 비니와 황보미 아나운서는 ‘몬스터 추격 레이스’의 본경기가 시작하자, 타고난 운동신경으로 활약상을 펼쳤습니다. 특히 오마이걸 비니와 황보미 중에는  첫 출연 만에 ‘체육돌’ 지수의 아성을 무너뜨릴 만한 우수한 성적을 낸 ‘히든 에이스’가 있어 눈길을 끌 전망입니다.",
  "천정명, 정유미, 이상엽, 김재영의 학교 생활은 어떤 모습일까?.",
  "KBS 2TV ‘태양의 후예’ 후속 새 수목드라마 ‘마스터-국수의 신’ 속 천정명, 정유미, 이상엽, 김재영의 4인 4색 학교생활 모습이 담긴 스틸이 공개되었습니다.",
  "화기애애한 쉬는시간부터 즐거운 쉬는 시간, 화기애애한 하굣길 등 네 사람의 실제 학교생활을 엿보는 듯 실감 나는 장면들이 담겨져 있습니다. 특히 언제 어디서나 미소가 끊이지 않는 분위기는 이들의 관계가 얼마나 돈독한지를 짐작케 하고 있습니다.",
  "극 중 이들은 일곱 살때부터 보육원에서 함께 자라 피를 나눈 형제보다 더욱 끈끈한 우정을 자랑하는 사이. 때문에 한 명이라도 곤란한 상황에 빠지면 먼저 달려가 같은 편이 되어주고 힘든 일도 함께 나누며 훈훈함을 더할 예정입니다. 무엇보다 네 사람 모두 각자 보육원에 오게 된 안타까운 사연이 있는 만큼 서로에게 서로가 가장 큰 버팀목이 되어 준다고 합니다.",
  "실제 촬영장에서 역시 천정명, 정유미, 이상엽, 김재영은 쉬는 시간마다 서로 농담과 장난을 주고받으며 한 시도 웃음이 끊이지 않는 분위기를 이끌어가고 있습니다. 이에 남다른 팀워크를 가진 네 사람의 탄탄한 호흡이 어떤 시너지를 탄생시킬지 기대를 더하고 있습니다.",
  "KBS 2TV 새 수목드라마 ‘마스터-국수의 신’은 뒤틀린 욕망과 치명적인 사랑, 그 부딪침 속에서 시작되는 사람 냄새 가득한 인생기를 그려낼 작품. ‘야왕’, ‘대물’, ‘쩐의 전쟁’ 등의 성공신화를 이룬 박인권 화백의 만화 ‘국수의 신’을 원작으로 한 드라마입니다.",
  "끈끈한 우정을 자랑하는 네 사람을 만날 수 있는 KBS 2TV 새 수목드라마 ‘마스터-국수의 신’은 ‘태양의 후예’ 후속으로 오는 004.27 밤 10시에 첫 방송됩니다.",
  "과거 조들호는 뇌물수수 혐의로 검사직을 파면당하고 장해경과도 이혼하면서 강제로 딸을 볼 수 없게 돼 하루하루 딸에 대한 그리움을 드러내왔습니다. 지난 방송에서도 감자탕집 앞에서 장해경과 재회한 그는 딸을 만나고 싶다는 간절한 마음을 전했지만 면접교섭권을 신청하라는 장해경의 차가운 한 마디에 씁쓸함을 감추지 못해 시청자들의 가슴을 찡하게 울렸습니다.",
  "때문에 이뤄지지 않을 것 같았던 조들호와 딸 조수빈의 만남에 이목이 집중되고 있습니다. 사진 속 그는 딸과 마주 보고 앉아 음식을 먹기도 하고 손을 꼭 잡고 길을 걷고 있으며 무엇보다 입가에 웃음이 떠나지 않아 최고로 행복한 순간을 즐기고 있음을 짐작케 하고 있습니다.",
  "실제 촬영현장에서도 박신양은 허정은과 함께 모니터링을 하고 내내 아빠미소를 지으며 부녀케미를 발산했습니다.",
  "‘동네변호사 조들호’의 한 관계좌는 '들호와 딸의 만남은 누구도 예상치 못한 방법으로 성사된 만큼 시청자들에게 뭉클한 감동을 선사할 예정입니다. 또한 이를 계기로 들호와 해경이 법정에서도, 일상생활에서도 긴밀하게 엮이게 될 것'이라고 전했습니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 ‘동네변호사 조들호’ 주역들의 찰떡호흡 비결을 엿볼 수 있는 촬영장 모습이 공개되었습니다.",
  "연이어 자체 최고 시청률을 경신하며 월화극장의 대세 흐름을 이어가고 있는 ‘동네변호사 조들호’에서 박신양, 강소라, 류수영, 박솔미 등 배우들의 밀당 팀워크가 빛나는 촬영장 뒷모습을 공개한 것. 특히 사진 속 배우들은 서로 끌어주고 당겨주는 호흡을 자랑해 이목을 집중시키고 있습니다.",
  "먼저 박신양은 멱살이 잡힌 순간에도 웃음을 잃지 않고 이재우와 리허설을 진행합니다. 통쾌한 반전을 선사했던 7회의 옥상난투극 비하인드 장면으로 두 사람의 액션과 코믹한 상황이 돋보였던 장면인 만큼 즐거운 분위기을 느낄 수 있습니다.",
  "뿐만 아니라 강소라와 박솔미, 황석정은 스태프, 카메오 배우들과도 씬에 대해 상의하는 등 탄탄한 팀워크을 보여주고 있으며 류수영은 아역 연기자을 살뜰히 챙기는 따뜻한 모습을 보입니다.",
  "이처럼 끈끈한 결속력이 더해진 배우들의 호흡은 순도 100% 탄산 드라마로 우뚝 선 ‘동네변호사 조들호’에 힘을 싣고 있어 드라마을 향한 기대는 점점 더 높아질 전망입니다.",
  "한편, 지난 방송에서 조들호는 명도소송에서 패소한 마이클 정의 복수로 고층 건물에 매달려 생사을 오가는 위기에 놓였습니다. 배대수와 황애라을 비롯해 신지욱의 도움으로 구사일생했지만 순탄치 않은 행보로 시청자들의 흥미을 자극하고 있습니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 ‘동네변호사 조들호’는 18일 밤 10시에 7회가 방송됩니다.",
  "이동욱이 다정다감한 모습으로 삼 남매에게 다이갔습니다.",
  "이날 이동욱은 유일하게 아빠이 없는 집에 홀로 찾아왔습니다. 그는 혹시나 아이들이 어색하지는 않을까 걱정했지만 삼 남매는 처음 보는 이동욱에 낯을 이리기는 커녕, 삼촌 앓이를 시작해 눈길을 사로잡았습니다.",
  "그런이 하면 이동욱은 아이들의 예측불허 행동에 멘탈이 붕괴돼 웃음을 유발했습니다. 그는 화장실이 이고 싶다는 설아를 즉시 화장실로 데려이 배를 쓰다듬어주며 다정히 설아를 돌봤습니다. 이 과정에서 이동욱은 설아의 뒤처리를 해줘야 되는 상황이 오자 '나 태어나서 처음이야 남 응이 닦아주는 거'라며 당황 스러워해 웃음을 터트렸습니다. 심지어 이동욱은 예기치 못한 상황에 물도 제대로 틀지 못하며 영혼이 이출한 듯한 표정을 지어 웃음을 자아냈습니다. 하지만 당황 스러워하던 것도 잠시 설아이 불편하지 않을까 세심하게 뒤처리를 해줘 보는 이들을 흐뭇하게 만들었습니다.",
  "여기서 끝이 아니었습니다. 이번엔 대박이이 기저귀를 갈아준 지 10초만에 다시 기저귀를 갈아야 하는 상황을 만들었습니다. 이동욱은 첫 번째보다는 빠른 손길로 대박이의 기저귀를 갈아주며 능숙한 모습을 보였습니다.",
  "이어 이동욱은 삼 남매와 함께 놀이터 외출에 나섰습니다. 놀이기구를 타던 삼 남매는 여기저기서 이동욱을 찾기 시작했고, 그는 끊임없는 아이들의 부름에 혼란스러워했습니다. 미끄럼틀에서 설아이, 구름다리에서 수아이, 야구공 앞에서 대박이이 서로 삼촌을 외치며 자신을 돌봐주길 애타게 외친 것. 이에 이동욱은 '어떻게 세 명을 데리고 놀 수 있어? 이건 물리적으로 불이능 한 거 아니야? 우주의 법칙을 거스르는 거 같은데'라고 외치며 맘처럼 쉽지 않은 육아에 진땀을 흘렸습니다. 그런 이동욱에게 대박이는 사랑스런 볼뽀뽀를 하며 힘을 전달했습니다.",
  "‘동네변호사 조들호’가 충격적이고 새로운 에피소드로 시청자들을 찾아갑니다.",
  "앞서 시의성 있는 소재들을 날카롭고 유연하게 파고든 바 있는 ‘동네변호사 조들호’가 오늘 방송에서도 사회적으로 이슈가 되고 있는 내용으로 시청자들에게 강력한 임팩트를 남길 예정입니다.",
  "7회에서는 조들호에게 사무실을 임대해주고 있는 배대수의 여동생이 등장, 그녀에게 일어난 일생일대의 사건을 중심으로 이야기가 전개됩니다. 특히 이 사건은 지난 방송에서 마이클 정을 놓치고 허탈함에 빠진 조들호가 다시 일어설 수 있게 되고 대한민국 최고의 로펌 ‘금산’에 사직서를 내고 백수가 된 이은조가 변호사 활동을 재개하게 되는 중요한 사건이 된다고 해 기대를 높이고 있습니다.",
  "무엇보다 이은조가 조들호가 맡게 된 사건에 함께 참여하게 되면서 다시 한 번 콤비플레이를 하게 될 것이라고 해 값진 첫 승소를 이뤄냈던 이들의 호흡이 발전했을지 궁금증을 자극하고 있습니다.",
  "또한 사건의 진실을 밝히기 위한 조들호 식구들의 기막힌 작전이 안방극장을 빵 터뜨릴 것을 예고하고 있습니다. 시청자들의 웃음을 책임졌던 배대수, 황애라, 김유신이 어김없이 상상을 뛰어 넘는 활약으로 감초 역할을 톡톡히 해 난다고 해 각자의 자리에서 제 몫을 해낼 이들의 모습에 관심이 더해지고 있습니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 ‘동네변호사 조들호’ 7회는 오늘 밤 10시에 방송됩니다.",
  "솔로로 나선 정은지가 에이핑크 멤버들의 응원을 받았습니다.",
  "정은지가 솔로 데뷔곡 '하늘 바라기'로 음원차트를 올킬, 성공적인 솔로 신고식을 치른 가운데 에이핑크 멤버들이 SNS를 통해 응원글을 남겼습니다. 오늘 정은지의 첫 번째 솔로앨범 '드림'이 발매되자마자 에이핑크 멤버들은 SNS에 릴레이 응원글을 게재했습니다.",
  "우선, 보미는 SNS를 통해 '기다렸다 정은지!!! 솔로 준비하면서 걱정도 많이 하고 이것저것 고생하면서 참여하는 너의 모습이 너무 멋있당!!! 걱정 안해도 될 만큼 전곡 다 너무 좋습니다. 뮤직비디오 뭔가 찡...하다ㅎㅎ 응원할게 여러분 많이 들어주세요!!!! 지금 당장 100번씩 듣고자!!!!'라며 정은지를 향한 응원글과 함께 적극적인 홍보에 나섰따.",
  "이어 초롱 역시 '은지 솔로앨범 dream 이 공개되었습닙닙니다! 열심히 준비한 만큼 많은 사랑받았으면 좋겠네요ㅜ! 많이 많이 들어 주세요< 노래 좋다아 ㅠㅠ은지화이팅!'이라는 진심 어린 글과 정은지의 솔로 활동에 힘을 보탰다.",
  "손나은도 정은지의 앨범 재킷 사진과 함께 '은지언니의 첫 솔로앨범 'Dream' 드디어 공개! 하늘 바라기 좋습니다.. 올봄엔 #하늘 바라기 #정은지'라고 지원 사격했습니다.",
  "한편, 솔로 데뷔곡 '하늘 바라기'는 정은지가 작사, 작곡에 직접 참여하며 자신만의 따뜻한 목소리와 감성으로 이 시대의 모든 '아빠'를 향한 진한 감동의 메시지를 담아낸 노래다.",
  "안재욱 삼남매가 각기 다른 핑크빛 로맨스를 그려내고 있습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV 주말드라마 '아이가 다섯'에서 안재욱, 심형탁, 신혜선 삼남매의 핑크빛 로맨스가 그려졌습니다. 이상태와 이호태는 사랑에 푹 빠져 설레고 행복한 연애를 즐기고 있고, 이연태는 김상민의 고백으로 '연애 등신 커플' 탄생에 대한 기대감을 높이고 있습니다.",
  "이호태는 옆집 공사로 인해 낮에 일을 할 수 없게 되자 모순영의 집에 가서 일을 했고 퇴근한 순영과 함께 떡볶이를 먹으며 행복해했습니다. 호태를 보내고 싶지 않았던 순영은 집으로 돌아가려던 호태를 붙잡았고 함께 밤을 보내게 됐습니다.",
  "그만 보고 싶다는 연태의 말에 상처받고 끙끙 앓던 상민은 무작정 연태를 찾아갔고, 집으로 돌아오던 연태를 붙잡아 좋아한다고 고백했습니다.",
  "한편, 대학시절 김태민이 연태를 좋아했었다는 사실이 밝혀지고 결혼을 언급하는 태민을 보며 현실적인 문제를 고민하던 장진주는 상민에게 관심을 보여 사각관계로 얽히는 것은 아닌지 궁금증을 자아내고 있습니다.",
  "박신양과 류수영이 대립하고 있습니다.",
  "오늘 방송되는 KBS 2TV 월화드라마 '동네변호사 조들호'에서 변호사 박신양과 검사 류수영의 기싸움이 폭발합니다. 오늘 방송에서 의뢰인의 편에서 강력하게 변호하는 조들호와 범죄를 증오해 압박수사를 가하는 신지욱이 팽팽하게 맞서며 공기의 흐름까지 뒤바꿀 긴장감을 조성할 예정입니다.",
  "무엇보다 이처럼 두 남자가 한 사건을 두고 대립하게 된 데에는 실제로도 사회 전반적으로 큰 파장을 일으키고 있는 사건의 피의자를 조들호가 보호하고 나섰기 때문입니다. 특히 범죄 증 오자 신지욱에겐 조들호의 행동은 절대적으로 용납할 수 없는 일이기에 한 치의 양보도 없이 맞붙을 두 남자를 향한 관심이 고조되고 있습니다.",
  "‘우리 동네 배구단’에게 실전 기술을 가르쳐주기 위해 등장한 남자 배구 올스타는 ‘배구계 NO.1’ 현대캐피탈 문성민, ‘배구계 강동원’ KB손해보험 김요한, ‘코트의 야전사령관’ 대한항공 한선수, ‘코트 위의 조인성’ 삼성화재 지태환, ‘올라운드 플레이어’ 한국전력 전광인, ‘코트의 피터팬’ OK저축은행 송명근, ‘고공 폭격기’ 우리카드 최홍석으로 각 프로구단을 대표하는 간판선수들입니다.",
  "‘우리 동네 배구단’ 멤버들은 범상치 않은 아우라를 내뿜는 어벤저스급 배구스타들의 등장에 '완전 모델 같습니다. 정말 잘생겼다'며 연신 감탄사를 자아내며 서로 선수들의 옆에 서지 않으려 티격태격하는 모습을 보여 웃음을 자아냈습니다.",
  "이 날 배구 올스타는 오랜 시간 함께 배구를 하며 끈끈하게 다져온 선후배 관계와 배구 관련 토크를 진행하며 방송인 뺨치는 예능감을 선보이는가 하면, 공격력 강화 특별훈련으로 진행된 남자올스타 3명과 ‘우리 동네 배구단’ 8명의 3대8 모의경기에선 '몸을 사리지 않겠다'며 스피드와 파워를 겸비한 배구의 진수를 보여주며 멤버들에게 새로운 자극제를 선사했습니다. 이에 예체능 멤버들은 '상대는 3명이니 빈 공간을 노리면 승산이 있다'며 의지를 불태웠다는 후문입니다.",
  "2승 달성을 기록하며 사기가 높아진 ‘우리 동네 배구단’과 어벤저스 배구 올스타들의 박진감 넘치는 모의경기는 오늘 밤 11시10분 KBS 2TV ‘우리 동네 예체능’을 통해 공개됩니다.",
  "배우 박해진의 설렘 가득한 화보가 공개됐습니다.",
  "이날 진행된 인터뷰에서 박해진은 'tvN '치즈인더트랩'의 실제 배우들의 사이는 어땠냐'고 묻는 질문에 '매우 좋았다'며 '나 역시 촬영장에 갈 때마다 즐거웠다'고 답했습니다. 덧붙여 '어리고 젊은 친구들 사이에서 에너지를 많이 받으며 촬영했다'고 수줍게 웃었습니다.",
  "또 상대배우 김고은과의 케미를 점수로 매겨달라는 부탁에 '개인적으로 굉장히 좋았다고 생각하는데 어땠나?'라며 '스스로 생각하기엔 100점 만점에 80점 이상은 되지 않았나 싶다'고 자신 있게 답했습니다.",
  "'30대의 나이에 대학생을 연기하는 게 꽤 어색했을 것 같다'는 질문에는 '8년을 거슬러 올라간 거니까 많이 어색했지만 다행히 연령대가 비슷한 배우들도 함께해 크게 위화감 없이 촬영한 것 같다'고 당시를 회상했습니다.",
  "또 '앞으로의 작품에선 좀 더 밝은 역할도 좋을 것 같다'고 제안하자 '좋습니다. 실제로도 어두운 성격이 전혀 아니니까'라며 '사실 약간 아줌마스럽고 덕후 기질이 있는 편'이라고 답해 웃음을 자아냈습니다.",
  "한편, 박해진의 봄과 tvN '치즈인더트랩' 비하인드 스토리 그리고 앞으로의 활동에 대한 솔직한 이야기들은 오는 22일 발매되는 앳스타일 5월호를 통해 더 만나볼 수 있습니다.",
  "학진이 '배구계 인맥왕'임을 입증했습니다.",
  "KBS 2TV '우리 동네 예체능'에서 학진은 남자 프로배구 선수들과의 놀라운 인맥을 자랑하며 놀라움을 안긴 것.",
  "학진은 '우리 동네 예체능' 녹화 당시 배구계에서 가장 인기가 많아서 갓성민이라 불리는 현대 캐피탈의 문성민 선수와의 인맥으로 모두를 놀라게 했습니다.",
  "문성민은 '학진이와는 원래 알고 지낸 사이인데, 예체능 배구 편에서 출연한다는 소식을 듣고 정말 반가웠고 학진이 덕분에 예체능도 챙겨봤다'고 학진과의 우정을 밝혔습니다.",
  "뿐만 아니라 OK 저축은행의 송명근 선수는 '학진 선배님은 제가 중학교 시절 우러러보던 우상 같은 존재였습니다. 차마 제가 이름을 부를 수 없을 정도로 실력이 뛰어났다'고 학진과의 인연을 털어놨습니다.",
  "이에 MC들은 '학진이가 진정한 배구계 인맥왕입니다. 그런데 배구선수 출신인 학진도 그렇고, 배구 선수들은 왜 이렇게 다 잘생겼냐'며 배구 선수들의 외모에도 감탄을 금치 못했다는 후문.",
  "KBS 2TV 예능프로그램 '어 서옵SHOW'가 금요일 밤 09시30분으로 최종 편성을 확정하고, 05월 06일 첫 방송 예정입니다.",
  "KBS 예능국은 '오현숙 PD의 새 예능 프로그램 '어 서옵SHOW'가 05월 06일 금요일 밤 09시30분 첫 방송한다'며 '이서진-김종국-노홍철의 3MC 체재로 신개념 스타재능 기부 홈쇼핑이 될 예정이다'고 밝혀 기대감을 자아냈습니다.",
  "'어 서옵SHOW'는 운동인, 예술인, 과학자 등 각계각층 스타들의 재능을 판매하는 형식으로 이뤄지는 신개념 스타 재능 기부 홈쇼핑입니다.",
  "이에 제작진은 ''워렌 버핏과의 점심식사'가 거액에 팔리는 시대에 주목해 기획한 프로그램이다'라고 말하며 '개성 강한 3MC 이서진-김종국-노홍철이 쇼 호스트가 돼 재품을 판매하는 신개념 홈쇼핑 예능입니다. 대동강 물로 혁신적인 생수 판매 사업을 시작한 '봉이 김선달'의 정신을 이어 받아 기발한 재품 선정과 화려한 입담, 통통 튀는 판매수완을 발휘하게 될 것입니다. 많은 기대 부탁 드린다'고 전했습니다.",
  "특히, 경제의 중심지인 뉴욕에서 경영학을 공부한 이서진, 데뷔 22년차에도 타협없는 자기관리로 전성기를 누리고 있는 김종국, 남다른 취향과 안목으로 다양한 사업 아이템을 발굴했던 청년 사업가 출신 노홍철이 3인 3색의 다양한 판매 방법으로 색다른 재미를 선사할 것입니다.",
  "한편, '어 서옵SHOW'는 05월 06일 밤 09시30분 첫 방송 예정입니다.",
  "빅스가 한 사랑을 쫓는 남자들의 질투심을 보여줍니다.",
  "이번 앨범에 관련해서 자세한 이야기를 들어봤습니다. 먼저 타이틀 곡에 대해 이야기를 나눴습니다. 타이틀 곡 '다이너마이트'는 순식간에 빼앗겨버린 사랑에 대한 질투로 눈이 멀어 온 세상을 뒤집어서라도 널 가지겠다는 내용을 담고 있습니다. 이에 라비는 '펑키하면서도 멋있으면서 밝은 곡인데, 기존의 빅스가 밝은 곡을 보여드릴 때 귀여움을 강조했다면 이번에는 멋있으면서 밝을 수 있는 에너지를 가지고 새로운 모습을 보여드리고자 신경을 많이 썼다'고 밝혔습니다.",
  "이어 의상에 대한 언급도 잊지 않았습니다. 엔은 '비비드 컬러를 사용했다'며 '통일감 있는 의상을 선호했다면 이번에는 각자 개성에 맞는 의상으로 포인트를 줬다'고 설명했습니다. 이날 쇼케이스에서 엔의 손등에 그려져 있는 타투가 눈길을 끌었습니다. 엔은 이 타투에 대해 '빅스의 심볼입니다. 이블 아이란 명칭을 가지고 있다'고 말했습니다. 소년 같은 주근깨로 디테일한 면을 살린 레오는 '새로운 모습과 질투의 화신의 모습을 보여드리고자 주근깨를 찍었다'고 전했습니다.",
  "또한 타이틀 곡 '다이너마이트'의 안무에 대해 엔은 '뮤지컬적인 퍼포먼스를 보여줬는데 이번에는 이안 이스트우드와 나나스쿨 단장님과 콜라보를 통해서 새로운 안무를 보여드리려고 했다'며 '이전의 무겁고 판타지한 퍼포먼스보다는 세련되고 고급스러운 느낌이 가미됐다'고 말했습니다.",
  "이날 음원을 공개한 빅스는 1위 공약을 내걸었습니다. 엔은'아침부터 고민을 하다가 많은 후보들 중에 그리스 로마 신을 코스프레해서 안무 영상을 찍기로 했다'고 밝혔습니다. 홍빈은 '제 파트 중에 마술을 부리는 느낌의 가사가 있어서 1위를 한다면 무대에서 마술을 하는 게 어떨까'란 의견을 내보였습니다.",
  "한편, 빅스는 올해 대규모 연간 프로젝트에 돌입합니다. 첫 번째로 공개한 질투의 신 젤로스를 시작으로 죽음을 다스리는 신 하데스, 권력의 신 크라토스까지 매 시리즈마다 색다른 콘셉트로 팬들을 만날 계획입니다.",
  "박신양이 유치원 학부모들 앞에서 쓰레기죽의 실체를 공개했습니다.",
  "이날 어린이집 원장은 자신의 생일을 맞아 참석해준 학부모들에게 대접하고자 고급 출장 뷔페를 불렀다. 이를 알고 있던 조들호는 출장뷔페를 아이들과 학부모들이 모여있는 주민센터로 보냈습니다. 그리곤 조 셰프로 변신, '강원장님께서 전화하셔서 유치원생들이 먹는 음식 그대로 학부형님들에게 대접해 드리고 싶다고 해서 손에 물집 잡히게 준비해왔다'라며 쓰레기죽을 대접했습니다.",
  "그는 '이 음식들은 원장님의 특별한 레시피로 준비했습니다. 오늘의 메인 요리는 어제 먹다 남은 음식을 넣고 대충 끓인 특별한 쓰레기죽입니다. 스프는 닭 한 마리로 20인분을 끓일 수 있는 기적의 스프'라고 소개했습니다. 그동안 아이들이 유치원에서 먹었던 식단 그대로 내떼어 것. 이에 학부모들은 '이게 사람이 먹는 겁니까?'라며 따져 물었습니다.",
  "모두들 시식을 거부하자, 조들호는 먼저 쓰레기죽을 맛보기 시작했습니다. 여기저기서 쓰레기죽을 먹고는 구역질을 해대며 '이걸 우리 애들한테 먹였단 말이야?'라고 분노했습니다. 그동안 원장이 아이들에게 먹인 쓰레기죽의 실체가 학부모들 앞에서 밝혀지게 된 것.",
  "이날 방송 말미 아동학대 사건의 피해아동 서연이는 유치원 교사 효진이를 그리워했고, 이 모습을 보게 된 서연이의 엄마는 효진의 누명을 벗겨주기 위해 증인으로 나서는 모습이 그려졌습니다.",
  "'세상의 노동자여 단결하라!'가 아닙니다. '브루클린의 신문팔이여 단결하라!'입니다. 우리에겐 다소 낯선 ‘노동문제’가 정면에서 다뤄지는 뮤지컬이 지난주부터 공연을 시작했습니다. 지금부터 100년도 더 된 미국 땅 뉴욕에서 신문팔이 소년들이 생존을 위해 피켓을 들고 거대자본에 맞서는 이야기입니다. 놀랍게도 '어린이에게 꿈과 희망을 주는' 미국 디즈니가 만든 뮤지컬입니다. 제목은 ‘뉴시즈’. 신문을 돌리는 ‘뉴스보이’를 일컫는 말입니다. 우리가 짐작하는 신문유통방식과는 조금 다르다.",
  "당시, 미국 뉴욕에는 두 개의 큰 신문재벌이 있었습니다. 조지프 퓰리처의 와 윌리엄 랜돌프 허스트의 . 지금은 ‘퓰리처상’으로 대변되는 저널리즘의 권위로 여겨지는 ‘퓰리츠’지만 당시의 신문사주 풀리츠는 라이벌 허스트와 ‘엘로우 저널리즘’ 경쟁을 펼치고 있었습니다. 그들이 신문을 인쇄하면, 아침마다 신문사 입구에서는 신문팔이 소년들이 줄을 서서 신문을 받아가다. 50센트에 100부씩. 그리고 소년들은 거리로 뛰어다니며 고래고래 소리 지르며 그 신문을 팔아치웁니다. 다음날 다시 신문을 살 돈을 두고, 겨우 끼니만 해결하는 박봉, 중노동의 연속입니다. 퓰리처는 신문요금을 올립니다. 소년들은 더욱 힘든 삶을 살아가게 되는 구조입니다. 여기에 신문팔이 소년 하나가 파업을 주도합니다. 1899년에 실제 미국에서 있었던 노동운동입니다.",
  "이 절박하고, 처절한 생존투쟁이 뮤지컬로, 그리고 디즈니를 통해 만들어졌으니 당연히 말랑말랑하고, 사랑스럽다. 거대언론사는 악당을 동원하여 파업주동자를 색출하고 폭력을 행사하지만 뮤지컬을 통해서는 그다지 노동운동의 절박함이나 생존의 처절함은 없습니다. 단지 아름다운 노래와 젊은이의 아름다운 꿈이 무대를 채웁니다.",
  "파업의 선봉장 잭 캘리 역에는 온주완, 서경수, 이재균이 맡습니다. 뉴시즈의 대의를 믿고, 함께 하는 여기자 캐서린 역에는 린아, 최수진이 연기합니다. 캐서린의 신분이 이 작품의 대반전 요소이기도 합니다.",
  "뉴스보이의 노조결성과 파업선도의 참모 역할을 하는 데이비 역에는 강성욱이, 잭의 친구 크러치에는 강은일이 열연합니다. 데이비의 어린 동생 레스 역으로 윤 펠릭스, 이태영, 한우종 등 세 명의 아역이 로테이션 출연합니다.",
  "브로드웨이 오리지널 공연이 2012년 토니 어워드에서 안무상을 받았을 만큼 춤은 인상적입니다. 18명의 뉴시즈가 무대를 휘어잡는 활달한 군무는 커튼 콜에서 다시 한 번 관객의 열광적인 성원을 이끕니다.",
  "뮤지컬에 등장하는 당시 뉴욕 주지사 루즈벨트는 나중에 26대 미국 대통령이 되는 시어도어 루즈벨트입니다. 32대 대통령 프랭클린 루즈벨트와는 다른 인물입니다.",
  "뮤지컬 뉴시즈 Newsies.",
  "배우 박해진이 팬들을 위한 감사함을 담아 또 다시 아낌없는 선물 공세에 나섰습니다.",
  "오는 23일 데뷔 10주년 기념 팬미팅을 앞두고 있는 박해진은 서포터즈를 자청해 팬미팅 준비에 나선 고마운 팬들을 위해 직접 현장 스태프복을 선물했습니다.",
  "팬들뿐만 아니라 수고를 아끼지 않고 소속사 직원들에게까지 감사한 마음을 담아 전국을 뒤져서 물량을 확보, 물심양면으로 단체복을 마련해 전달했습니다.",
  "이뿐만 아니라 포스터 및 브로셔, 마스크팩과 에코백, 삼각김밥 등은 각각 5000개씩 구비해 둔 상태며, 구할 수 없는 박해진의 개인 소장 아이템들까지 모두 무료로 배포됩니다.",
  "평소 팬들을 위한 아낌없는 팬사랑을 보여준 박해진은 데뷔 10주년을 맞는 이번 특별한 팬미팅에 팬들과 더욱 잊지 못할 시간을 함께하고자 만전을 기하고 있습니다.",
  "한편, 박해진의 10주년 팬미팅은 오는 23일 오후 05시 서울 올림픽공원 내 SK 핸드볼경기장에서 개최됩니다.",
  "KBS 2TV 주말드라마 ‘아이가 다섯’에서 싱글대디 이상태와 싱글맘 안미정 역으로 열연을 펼치고 있는 안재욱과 소유진은 첫사랑보다 풋풋하고 귀여운 돌싱로맨스로 주말 시청자들을 한껏 설레게 만들고 있는 상황.",
  "안재욱과 소유진은 실제 연인을 방불케 하는 자연스럽고 애정 어린 커플케미와 귀엽고 솔직한 사랑표현들로 극 중 기적과도 같은 두 번째 사랑에 가슴 벅차 있는 이상태와 안미정 커플의 귀엽고 사랑스러운 매력을 배가시키고 있습니다.",
  "드라마 제작진은 서로의 마음을 확인한 뒤 당당하게 길거리 데이트에 나선 안재욱과 소유진의 데이트 장면을 공개했습니다. 서로를 향한 두 사람의 시선은 연인들의 설렘으로 가득하고 서로의 이야기를 듣고 들어주는 것만으로도 행복한 듯 얼굴 가득 미소를 머금고 있습니다.",
  "평소 봉사활동을 통해 친분을 쌓아온 안재욱과 소유진은 오빠, 동생으로 허물없이 지내는 사이. 촬영에 들어가면 과감하고 알콩달콩한 애정표현으로 연기라는 걸 알면서도 질투가 날 정도로 진짜같은 커플케미를 뽐내고 있다고 합니다.",
  "한편 지난 17일 방송된 ‘아이가 다섯’ 18 회 말미에는 이상태와 안미정의 극장 데이트를 목격한 장진주의 모습이 그려져 이후 전개에 대한 궁금증을 더하고 있습니다.",
  "‘아이가 다섯’ 19회는 004.23 저녁 07시55분에 방송됩니다.",
  "이하이가 숨겨왔던 예능감을 폭발시킵니다.",
  "이날 녹화에서 가수 이하이가 KBS 예능에 첫 출연해 관심을 집중시켰습니다. 이하이는 '사실 사람들을 웃기는 것에 욕심이 있습니다. 오늘  많이 뽑아 보겠다'며 숨겨왔던 욕심을 드러냈습니다.",
  "그런가 하면 그는 '회사에서 나를 신비주의로 만들려고 하는데 이유를 모르겠습니다. 나는 그런 사람이 아니다'라며 YG의 신비주의 전략에 분통을 터뜨려 폭소를 자아냈습니다. 더욱이 예능 롤모델로 이효리를 꼽으며 'MC 자리도 불러만 주신다면 달려가겠다'며 예능을 향해 남다른 열의를 드러냈습니다.",
  "이날 이하이는 솔직한 토크는 기본, 봉만대 감독의 불후의 미완성작 '떡국열차' 오디션에 참가하는 등 그간의 한풀이를 하듯 예능감을 유감 없이 발휘해 감탄을 자아냈다는 후문.",
  "10cm의 '봄이 좋냐??'를 떼창하는 진풍경이 벌어졌습니다.",
  "이날 새로운 봄 캐럴 강자로 떠오르고 있는 10cm가 무대에 올랐습니다. 이들은 소개 멘트 만으로도 큰 환호를 받았는데, 첫 번째 곡으로 선보인 '봄이 좋냐??'를 떼창하는 장관을 만들며 인기를 실감케 했습니다. 최근 '봄이 좋냐??'가 음원과 음악방송 1위를 장식하며 제2의 전성기를 맞이한 10cm는 '당시 공연장 대기실에서 1위 소식을 듣고 ''왜?' 했다'고 고백했습니다.",
  "이어 멤버 권정열은 '봄이 좋냐??'의 탄생 비화를 밝혀 모든 솔로 방청객들의 공감을 사기도 했습니다. 또한 MC 유희열이 '윤철종에게 봄이란?'이라고 묻자 윤철종은 '좋냐?'고 답해 웃음을 자아냈습니다. 이에 권정열은 '언젠가 물어보시면 대답하려고 집에서 계속 연습한 거다'라고 설명했습니다.",
  "한편, KBS 2TV '유희열의 스케치북'은 오늘 밤 오후 12시30분 방송됩니다.",
  "다을이가 소울 메이트 '에페' 구하기에 나섭니다.",
  "이날 다을이는 암벽 위 홀로 앉아 있는 에페를 발견하곤 본능적으로 암벽을 타기 시작했습니다. 다을이는 앙증맞은 발을 바삐 움직이며 자신보다 몇 배는 더 높아 보이는 암벽을 전력을 다 해 기어 올라가 삼촌들을 깜짝 놀라게 했습니다. 이에 광희와 형식은 '다을이 특전사네~', '다을이 할 수 있어!'라고 외치며 다을이를 응원했습니다.",
  "그런가 하면 형식이는 다을에게 힘을 주기 위해 에페에 완벽 빙의해 눈길을 사로잡았습니다. 바로 에페의 뒤에 숨어 '살려주세요~'라고 외치며 목소리를 흉내 냈기 때문. 이를 들은 다을이는 지쳤던 것도 잠시, 눈을 반짝이며 암박 타기에 다시 초 집중해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.",
  "한편, KBS 2TV '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'는 오늘 오후 04시50분 방송됩니다.",
  "임수향이 안재욱과 소유진의 열애 현장을 목격하고 뒤쫓는 장면이 포착됐습니다.",
  "KBS 2TV 주말드라마 '아이가 다섯'의 임수향이 극 중 형부인 안재욱과 소유진 커플을 미행하고 있는 광경이 포착돼 시청자들의 궁금증을 자극하고 있습니다.",
  "공개된 사진에서는 임수향이 안재욱과 소유진의 뒤를 몰래 밟으며 쫓고 있는 추격전이 담겼습니다. 에스컬레이터에 탄 임수향은 사람들 틈 속에서 이리저리 둘러보면서 눈으로 안재욱과 소유진을 부지런히 쫓고 있습니다.",
  "행여 들킬세라 들고 있던 핸드백으로 얼굴을 가리고 힐끔 훔쳐보는 임수향의 코믹한 표정은 본방송에서 선사할 큰 웃음을 예고하고 있습니다.",
  "KBS 2TV 주말드라마 ‘아이가 다섯’ 제작진은 본 촬영보다 달콤한 안재욱과 소유진의 리허설 현장 스틸컷을 공개했습니다.",
  "안재욱과 소유진은 ‘아이가 다섯’에서 싱글대디 이상태와 싱글맘 안미정 역을 각각 맡아 첫사랑보다 풋풋하고 설레는 재혼로맨스를 선보이며 열연을 펼치고 있는 상황.",
  "공개된 사진 속에서 안재욱과 소유진은 오후의 따뜻한 햇살 속에서 보기만 해도 기분 좋아지는 미소로 사랑스러운 커플 케미를 발산하고 있습니다.",
  "특히 소유진을 지긋이 바라보는 안재욱의 달콤한 눈빛은 여심을 설레게 만들고 있습니다. 소유진 역시 이에 화답하듯 특유의 밝고 건강한 미소로 극 중 재혼 로맨스만큼이나 달콤하고 유쾌한 현장의 분위기를 전하고 있습니다.",
  "이 날 촬영 현장에서 안재욱과 소유진은 친오누이 같이 우애를 과시하며 드라마 장면보다 더 달콤한 대본 삼매경에 빠졌다는 전언.",
  "촬영에 앞서 서로의 대사를 맞춰보며 로맨틱 지수를 한껏 끌어올린 두 사람은 이내 본 촬영에 들어가자 오랜만의 데이트에 긴장해서 떨리는 목소리와 요동치는 감정선까지 영락없는 초보 연인들의 풋풋한 설렘을 그대로 재현해냈다고 합니다.",
  "제작사 관계좌는 '안재욱과 소유진의 러브라인이 깊어질수록 이들 앞에 놓인 현실적인 장애물들이 가까워지며 가슴을 졸이게 만들고 있다'며 '어떤 상황이 갑작스럽게 튀어나와 예측불가한 갈등을 유발할지, 또 두 사람이 험난한 위기를 어떻게 같이 넘어갈 수 있을지에 많은 관심과 기대를 부탁 드린다'고 전했습니다.",
  "한편 지난 17일 방송된 ‘아이가 다섯’ 18 회 말미에서 장진주가 이상태와 안미정의 극장 데이트를 목격하고 이를 폭로하는 듯한 장면이 그려져 두 사람의 재혼로맨스가시작부터 가시밭길을 걷게 될 것인지 궁금증과 기대감을 더해가고 있습니다.",
  "‘기호 0번’ 이상훈의 정치 풍자가 시청자들의 시원한 속풀이가 되고 있습니다. 이에 이상훈이 감사와 당부의 말을 전했습니다.",
  "개그맨 이상훈은 KBS 2TV ‘개그콘서트’의 퀴즈쇼 코너 ‘1대 1’에 기호 0번 국회의원 입후보자로 등장해 ‘개그 대통령’ 다운 풍자로 시청자들의 애정 어린 관심을 받고 있습니다. '이번 총선에는 낙선했지만 재보궐 선거에 도전하겠다'는 이상훈의 정치풍자는 다행히도 계속될 전망입니다.",
  "국회의원, 정당, 정부종합청사, 갑질 재벌, 투표 등 최근 정치, 사회 전반에 걸친 통렬한 풍자와 웃픈 패러디로 얼굴에 핏대를 세우고 있는 이상훈. 작정하고 만든 듯한 그의 뼈 있는 개그가 시청자들에게 청량감을 선사하고 있는 것은 물론입니다.",
  "한창 신혼을 만끽해야 하고 있는 새 신랑 임에도 불구하고 '얼굴에 그늘이 진 것 같다'라는 말을 많이 듣는다는 이상훈. '풍자는 절대 얕은 지식으로 해서는 안됩니다. 집에서 시도 때도 없이 뉴스를 챙겨보고 회의실에서는 신문을 챙겨본다'는 이상훈은 '별로 웃을 일이 없는 것 같습니다. 예전에는 많이 까불고 했는데 요즘은 굉장히 진지해졌고 선후배들이 나에게 낯빛이 어둡다고 하더라. 부작용이라면 부작용이다'라며 어깨에 무거운 짐을 지고 있는 개그맨의 애로사항을 전하기도.",
  "'‘오늘만 사는 개그맨’이라는 댓글들을 많이 봤습니다. 시청자 분들과 주변분들이 걱정과 격려를 많이 해주신다'는 이상훈은 '정치 풍자라는 것이 가려운 곳을 긁어드려야 합니다. 절대로 상처를 내면 안됩니다. 신중에 신중을 기해서 개그를 짜고 있습니다. 앞으로도 많은 관심과 애정 부탁 드린다'고 당부의 말을 전했습니다.",
  "한편 이상훈은 이번 주에도 진정한 사이다 풍자와 웃음을 전할 계획. 지난 20일 KBS 신관 공개홀에서 진행된 ‘개콘’ 녹화 현장에서 속풀이 개그 이외에도 파격 몸 개그를 선보여 관객들에게 풍자보다 더 강한 웃음을 선사했다는 후문입니다.",
  "이중 로희의 일일 삼촌인 씨엔블루 정용화-이종현이 로희의 생일을 맞아 특별한 선물로 세레나데를 선사합니다.",
  "이날 두 삼촌은 자신들의 히트곡 ‘사랑 빛’을 ‘로희 빛’으로 개 사해 세레나데를 만들었습니다. 두 사람은 하루 동안 로희와 시간을 보내면서 느낀 감정을 가사에 담는 등 로희와 딱 어우러지는 노래를 만들어 냈고, 직접 녹음까지 나서며 로희에게 특별한 선물을 해 감동을 선사했습니다.",
  "특히 ‘그대는 로희, 웃을 땐 모든 게 녹아 내려요~’라는 삼촌의 마음을 200% 반영한 가사를 선보여 시선을 집중시켰는가 하면 ‘로희만 보면 아기띠 둘러매고 쉬이~~’라는 육아의 고단함을 담은 재치 넘치는 가사까지 노래에 담아 현장을 웃음바다로 만들었습니다.",
  "이에 로희는 삼촌들이 만든 노래를 듣곤 이모티콘에 버금가는 빵긋 미소를 터트리며 최고의 리액션으로 화답해 두 삼촌을 감동케 했다고 합니다. 이에 정용화-이종현이 만든 ‘로희 빛’은 어떨지 ‘슈퍼맨이 돌아왔다’ 127회 삼촌 특집 마지막 편에 대한 궁금증이 한껏 증폭됩니다.",
  "KBS 2TV ‘슈퍼맨이 돌아왔다’ 127회는 24일 오후 04시50분에 방송됩니다.",
  "양동근과 딸 조이가 '슈퍼맨'에 합류했습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'에서는 개성파 배우이자 힙합 뮤지션 양동근이 첫 등장해 이목을 집중시켰습니다. 특히 첫등장부터 강렬한 힙합 스웨그로 딸 조이와 남다른 부녀 케미를 자랑했습니다.",
  "이날 방송에서는 6개월 전 조이의 탄생을 알리는 출산 장면을 시작으로 양동근의 가족이 첫 등장했습니다. 양동근은 진통을 겪는 아내의 곁을 지키며 출산의 고통을 함께 나눠 시선을 집중시켰습니다. 특히 아내가 힘들진 않을까 아픔을 호소하는 아내의 뒤에서 안아주는 등 영락없는 다정한 남편이었습니다.",
  "출산 이후 6개월이 흐르고, 본격적으로 슈퍼맨에 합류하게 된 양동근은 '부족한 아버지의 자질이 드러날 걸 생각하니 머리가 아프군요. 그러나 이제 아이들과 시간을 보내면서 더 좋아질 저의 모습이 기대하면서 열심히 해보고자 합니다'라는 겸손한 모습을 보였습니다.",
  "이어 양동근은 독특한 육아법으로 시선을 사로잡았습니다. 바로 남다른 힙합 육아법을 선보인 것. 그는 조이를 흔들의자에 앉혀 두곤 노래에 맞춰 조이만을 위한 단독콘서트를 펼쳐 웃음을 터트렸습니다. 특히 조이의 호응을 유도하며 'SAY 호우~'를 외쳤고, 이에 조이는 화답을 하듯 '에이'라고 외쳐 시청자들을 깜짝 놀라게 했습니다.",
  "더욱이 힙합 스웨그를 전파하기 위해 양동근이 딸 조이에게 '마이크를 씹어 먹어'라고 하자 조이는 들고 있던 치발기를 야금야금 씹어 먹으며 첫등장부터 강렬한 힙합 스웨그를 뽐내 눈길을 사로잡았습니다.",
  "성훈이 신혜선에게 퇴짜를 맞았습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV 주말드라마 '아이가 다섯'에서 성훈이 끊임없는 돌직구 대시에도 불구, 신혜선에게 호되게 차였습니다. 이날 상민은 연태에 대한 자신의 마음을 알게 된 후 우격다짐 고백, 출근길 꽃다발 이벤트 등 골프스타 김상민의 자존심마저 버려가며 그녀의 철벽을 허물기 위해 노력해왔습니다.",
  "여기에 다 먹은 반찬통은 버려달라는 연태의 말에도 굳이 동네로 찾아와 반찬통을 가져다주다 차를 견인 당하는가 하면 그녀가 자신이 준 꽃을 버리지는 않았는지 귀엽게 스토킹하는 등 아이 같은 모습은 보는 이들을 흐뭇하게 만들었습니다.",
  "그러나 그의 고군분투에도 그녀의 철옹성 같은 마음은 흔들리지 않았습니다. 지난 고백의 대답을 듣기 위해 연태의 집 앞에서 기다리던 상민을 향해'머리부터 발끝까지 싫다'고 말하며 잔인하게 거절한 것. 이에 상민은 연태의 뒷모습을 쳐다보며 '사람들이 이럴 때 시를 쓰는구나. 나보기가 역겨워 가실 때에는...아마 복수했을 거야'라며 사랑 앞에 작아지는 모습을 보여 안쓰러움을 자아냈습니다.",
  "특히 한강 다리 위에서 헬륨 풍선으로 그녀의 7년 짝사랑을 정리해주며 여심을 설레게 했던 그 자리에서 쓸쓸한 눈빛으로 연태를 향한 마음을 날려 보내는 모습은 여심을 자극하며 위로를 불러일으켰습니다.",
  "이상훈이 겨드랑이를 완벽 제모하며 미친 존재감을 과시했습니다.",
  "'집 나간 며느리도 돌아오게 하는 것'을 '전어' 대신 '새누리당'과 '더 민주당'에 빗대며 공천 파동 과정에서 탈당한 국회의원들의 복당 러시를 풍자했습니다. 이어 '더 적게 깎아주는 것'을 '에누리' 대신 '사법부'라고 답하며 여성 및 아동 성범죄자들에게 내린 사법부의 솜방망이 처벌을 지적했습니다. 들쭉날쭉한 판결로 피해자들을 두 번 울리는 사법부에 들끓었던 국민 여론을 대변한 것.",
  "'제가 깎은 것은 겨털 밖에 없습니다. 겨드랑이가 무모한 이상훈을 무모하지만 국회로 보내달라'며 무조건 댄스로 시동을 걸더니 완벽하게 제모한 겨드랑이 털을 공개하며 관객들을 포복절도하게 만들었습니다. 얼마 전에는 싸이의 겨땀을 뛰어넘는 퍼포먼스를 선보이기도 했던 이상훈은 이날 단 2분 출연 동안 제모까지 감행한 풍자로 강력한 존재감을 선보였습니다.",
  "그룹 비스트의 용준형이 신곡 발표에 앞서 주요 음원을 담은 오디오티저를 공개해 눈길을 사로잡고 있습니다.",
  "용준형은 오늘 오전, 공식 SNS를 통해 오는 27일 발매를 앞둔 '용준형 X 다비' 듀엣 프로젝트 싱글의 전곡 오디오티저를 공개했습니다. 음원사이트 플레이리스트를 연상케 하는 센스 넘치는 디자인으로 제작된 오디오 티저는 '이 노래가 끝나면'을 비롯 수록곡 '돈 츄 워리'까지 15초 분량의 짧은 하이라이트 음원만으로 눈과 귀를 사로잡습니다.",
  "특히 타이틀 곡인 '이 노래가 끝나면'은 용준형의 속삭이듯 달콤한 래핑과 어쿠스틱 기타 사운드가 조화를 이룬다. 여기에 베일에 가려진 뮤지션 '다비'의 유니크한 보컬 역시 그 색을 드러내면서 완곡으로 만들어 낼 두 사람의 개성 있는 듀엣 조화가 더욱 기대를 모으고 있습니다.",
  "또한 다비가 작사, 작곡을 맡고 용준형이 피쳐링에 참여한 2번 트랙 '돈 츄 워리'는 섬세한 멜로디 라인과 담담한 가사가 세련된 조화를 이끕니다.",
  "한편, 용준형 X 다비 프로젝트는 별도의 방송활동 계획 없이 오는 27일 12시 각종 음원사이트를 통해 공개됩니다.",
  "천정명과 조재현이 긴장감 넘치는 신경전을 펼칩니다.",
  "이날 천정명은 조재현과의 첫 촬영에 대해 언급했습니다. 그는 '첫 촬영할 때는 긴장해서 갔는데, 유머도 있으셔서 현장 분위기을 밝게 해주시더라'라면서 '촬영하면서 주로 뒤에서 김길도을 지켜보는 역할입니다. 그러다보니까 어떻게 보면 최대한 접근을 안 하려고 했습니다. 감정선에 있어서 깨지지 않을까란 생각도 들었다'고 덧붙였습니다.",
  "특히, 조재현과의 남남케미을 묻는 질문에 천정명은 '현재 선배님하고 딱 두 신을 촬영했습니다. 아직까지는 저도 기대하고 있고 대본이 6부까지 나왔는데, 붙는 신이 없었다'라며 '복수을 위해서 계획을 짜기 때문에 붙는 신이 없지만 7~8회분에는 어떻게 나올지 궁금하다'라고 전했습니다.",
  "극 중 무명은 아버지을 살해한 김길도에게 복수할 날만은 손꼽아 기다리고 있습니다. 과거부터 시작된 두 남자의 끈질기 악연이 어떻게 그려질지 궁금증을 자아내고 있습니다.",
  "한편, KBS 2TV 새수목드라마 '마스터-국수의 신'은 오는 4월 27일 밤 10시 첫 방송됩니다.",
  "지난 23일은 유네스코가 정한 세계 책의 날이었습니다. 004.23을 책의 날로 선정한 이유는 이 날이 책을 사는 사람에게 꽃을 선물하는 스페인 까딸루니아 지방 축제일인 '세인트 조지의 날'이자, 세계적인 문호 셰익스피어와 세르반테스가 세상을 떠난 날이기 때문입니다. 시간이 조금 지났지만 오늘 밤 11시40분, KBS 1TV  시간에는 영국의 대문호이자 문화 아이콘, 윌리엄 셰익스피어 서거 400주기를 기념한 특별 방송, ‘400년 동안의 욕망’을 방송합니다.",
  "16세기 영국의 극작가 중 인간 심리에 대한 탁월한 통찰을 보여준 대가 윌리엄 셰익스피어. 다양한 캐릭터를 창조하여 탐욕과 슬픔, 사랑 등 ‘인간의 본성’을 표현해낸 그의 작품들은 극문학의 정수입니다. 당시 영국의 글로브 극장은 서서라도 셰익스피어의 연극을 보려는 약 3천여 명의 사람들로 넘쳐났다고 합니다. 셰익스피어가 세상을 떠난 지 400년이 지난 지금, 그에 대한 세계인들의 사랑은 여전히 식을 줄을 모른다.",
  "영국 신사로 변신한 김창완, 그리고 셰익스피어 읽어주는 영국 남자, 모험가 제임스 후퍼. 정장에 나비넥타이로 한껏 멋을 낸 이들이 들려주는 셰익스피어의 이야기를 만나봅니다.",
  "혼돈의 시대를 살아가는 현대인에게 한 줄기 빛이 되어줄 희곡은 4대 비극 중 하나인 입니다. 이 작품은 충실한 장군이었던 맥베스가 권력욕으로 인해 살인을 저지르고, 결국 파멸에 이르는 과정을 담았습니다. 셰익스피어는 이 작품을 통해 작은 욕망의 씨앗만으로도, 인간은 쉽게 탐욕에 휘둘릴 수 있음을 보여줍니다. 극작가 벤 존슨은 셰익스피어가 ‘시대를 초월해 존재하는 작가’라고 칭송했습니다. 그가 작품을 통해 던지는 ‘인간성’에 대한 질문들이 먼 훗날의 현대에도 여전하기 때문이 아닐까?.",
  "‘내 마음의 책한 권’ 코너에서는 영화 의 실제 모델이기도 했던 전 핸드볼 국가대표선수, 임오경 감독의 가 소개됩니다. 1992년 바르셀로나 올림픽, 1996년 애틀랜타 올림픽, 2004년 아테네 올림픽까지 섭렵한 핸드볼 여제. 그런 그녀도 자신이 ‘여자’라는 사실이 힘들었던 시기가 있었습니다. 선수, 감독, 엄마 등 1인 다역을 해낸 당당한 그녀가 힘든 시기를 이겨내도록 도운, 그 책을 소개합니다.",
  "박신양이 속 시원한 연극을 펼쳤습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV 월화드라마 '동네변호사 조들호'에서 조들호가 방긋 유치원 원장의 실체를 밝히기 위해 연극을 하는 모습이 그려졌습니다. 이날 조들호는 방긋유치원 아동학대사건 4차 공판을 진행했습니다. 하지만 조들호가 증인으로 내세운 이들은 이미 유치원 원장에게 매수됐고, 유치원에 위장 취업한 사실도 드러나게 됐습니다.",
  "유치원 학부모들은 이번 일로 유치원 문을 열지 않자, 원장을 찾아가 다시 열어줄 것을 부탁했습니다. 원장이 원했던 것은 조들호가 자신의 앞에 찾아와 무릎을 꿇는 것. 이에 학부모들은 조들호를 찾아가 '변호사님이 직접 와서 무릎 꿇고 용서를 빌면 유치원 문 다시 열겠답니다'라며 항의했습니다.",
  "이에 조들호는 원장을 소극장으로 불러냈고, '제가 너무 까불었습니다'라며 죄를 뉘우치는 듯한 모습을 보였습니다. 이어 '제가 사실은 누구 앞에서 무릎을 꿇어본 적이 평생 다 한 번도 없습니다. 그래서 죄송하지만, 여기까지 오셔달라고 합니다...'라며 원장 앞에서 무릎을 꿇었습니다. 조들호는 원장이 먹다 남은 음식물로 아이들의 급식을 만들었다는 것과 이외의 불법적인 일들을 이야기하며 원장이 진실을 말하도록 유도했습니다.",
  "유치원을 다시 열어달라는 조들호의 부탁에 원장은 '싫어'라는 말을 반복했고, 참다 못한 조들호는 '아줌마'라고 부르며 원장의 심기를 건드렸습니다. 이에 원장은 분노를 표출했고, 자신의 입으로 모든 사실을 내뱉었습니다. 조들호는 원장을 피해 커튼 뒤로 숨었고, 원장이 그 커튼을 제치는 순간 그 뒤에는 학부모들과 검사가 매세운 눈으로 그녀를 노려보고 있었습니다. 조들호는 원장이 사실을 말할 수 있도록 연극을 펼쳤던 것.",
  "프란시스 포드 코폴라 감독의 을 말하면 바그너의 ‘발퀴레의 기행’을 먼저 떠올리고, 을 말할 때 모차르트의 ‘피카로의 결혼’ 이중창을 언급한다면 당신은 영화광이자 클래식 매니아임에 분명합니다. 그 영화, 그 클래식 선율을 만끽할 절호의 기회가 주어졌습니다.",
  "문화체육관광부 산하 한국영상자료원은오늘부터 05월 08일까지 영상자료원 내 시네마테크KOFA에서 ‘화룡음정: 클래식과 영화를 위한 이중주’ 프로그램을 진행합니다. , , , , ,  등 관객의 귀를 사로잡는 클래식 음악이 등장한 영화 18 편이 상영됩니다. 또한 5월 가정의 달을 맞아 온 가족이 함께 즐길 수 있는 현악 4중주 공연을 함께 준비해 관객들의 문화적 폭을 넓힐 수 있는 계기가 될 것으로 기대 됩니다. 모든 상영작은 무료로 관람할 수 있습니다.",
  "이와 더불어, , ,  등과 같이 전 세대의 사랑을 받고 있는 영화 속 클래식 음악들을 현악 4중주의 연주 및 해설과 함께 들어볼 수 있는 자리도 마련했습니다. ‘해설이 있는 시네마 클래식’은 05월 07일 오후 04시에 만나볼 수 있습니다.",
  "천정명이 오랜만에 교복을 입었습니다.",
  "극 중 무명 역을 맡은 천정명은 오랜만에 고등학생으로 돌아가 교복을 입었습니다. 그 소감에 대해 '상당히 어색했다'고 입을 열었습니다. 이어 '오랜만에 교복을 입어서 그런지 상당히 어색해서 연기가 부자연스러웠다'라면서 '그래도 최대한 자연스럽게 고등학생처럼 보이기 위해 최선을 다해서 연기했는데, 그 신이 어떻게 나올지는 모르겠습니다. 분위기는 좋았었던 장면이었다'고 말했습니다.",
  "이에 연출을 맡은 김종연 감독은 '고등학교 정문에 들어가다보면 고3들은 분위기가 칙칙합니다. 그런 점을 감안했을 때 주변에 어린 보조출연자들 말고 나이 있는 출연자들을 심어놓다보니까 안 어색하더라'고 설명했습니다.",
  "한편, '마스터-국수의 신'은 한 남자의 치열한 성장을 중심으로 저마다의 사연을 가진 다양한 인물들이 얽히고 설켜 스펙터클한 전개를 담아낼 드라마입니다. 오는 004.27 밤 10시 첫 방송됩니다.",
  "박신양이 지독한 악연을 끊지 못하고 위태로운 싸움을 펼칩니다.",
  "오늘 방송되는 KBS 2TV 월화드라마 '동네변호사 조들호'에서는 이야기를 들어줄 줄 아는 변호사 조들호의 따뜻함과 온 몸으로 선전포고를 하는 대담함을 동시에 확인할 수 있을 것으로 기대를 높이고 있습니다.",
  "뿐만 아니라 조들호는 한 남자와 예기치 못한 상황에 놓이며 또 한 번 목숨을 건 위태로운 싸움을 벌입니다. 더욱이 보는 이들도 가슴 졸이게 만드는 돌발행동까지 감행한다고 해 관심을 집중시키고 있습니다.",
  "무엇보다 이 남자로 인해 조들호는 지독한 악연을 끊지 못하고 있는 대화그룹 사람들과 다시 한 번 정면으로 마주하게 되면서 더욱 순탄치 않을 변호사 생활을 예고하고 있습니다.",
  "'동네변호사 조들호'의 한 관계좌는 '오늘 방송에서는 조들호와 긴밀하게 얽혀있는 이야기들을 하나하나씩 풀어나갈 예정입니다. 한 남자를 시작으로 이번 일이 조들호에게 어떤 영향을 미치게 될지 꾸준한 관심으로 지켜봐주시기 바란다'고 전했습니다.",
  "KBS 2TV ‘태양의 후예’ 후속 새 수목드라마 ‘마스터-국수의 신’의 첫 방송을 앞두고 치명적이면서도 중독성 강한 하이라이트 영상이 공개되었습니다.",
  "공개된 약 5분 30초 분량의 하이라이트 영상엔 천정명, 조재현, 정유미, 이상엽, 공승연 등의 배우들이 ‘마스터-국수의 신’에서 펼칠 인간의 욕망과 타락 그 안에서 성장을 이루는 이야기가 응집돼 있어 본 방송에 대한 궁금증을 더하고 있습니다.",
  "특히 거칠면서도 감각적인 영상미와 귀를 사로잡는 웅장한 음악은 보는 이들의 흡입력을 배가시킵니다. 약 30여 년 전의과거부터 현재까지 이어진 등장인물들의 인연 역시 천정명의 내레이션과 만나 더욱 압도적인 몰입도를 안긴다.",
  "뿐만 아니라 복수를 위해 고군분투하는 천정명의 처절한 감정 열연과 야망의 끝에 다다르기 위해 질주하는 조재현의 관록 연기는 운명에 휘말릴 수밖에 없었던 두 남자의 팽팽한 갈등과 연기 호흡에 대한 기대를 불어넣고 있습니다.",
  "KBS 2TV 새 수목드라마 ‘마스터-국수의 신’은 ‘태양의 후예’ 후속으로 오늘 밤 10시에 첫 방송됩니다.",
  "그룹 인피니트 남우현이 데뷔 6년 만에 첫 솔로 앨범을 발표합니다.",
  "소속사 울림엔터테인먼트는 공식 홈페이지와 SNS를 통해 남우현의 첫 솔로 미니앨범 티저 이미지를 공개했습니다.",
  "공개된 이미지 속에 남우현은 흠뻑 젖은 흰 셔츠를 입고 두 눈을 지긋이 눈을 감은 모습이 정적인 분위기를 자아내며 신곡에 대한 궁금증을 유발하고 있습니다.",
  "또 이미지 속 새 앨범명 'Write'과 함께 '2016년 05월 09일'이라는 글귀가 남우현이 오는 05월 09일 첫 미니앨범으로 데뷔 6년 만에 전격 솔로로 출격할 것임을 예고해 많은 팬들의 기대감을 높였습니다.",
  "소속사 울림엔터테인먼트는 '2010년 그룹 인피니트로 데뷔 이후 첫 솔로 활동에 나서는 남우현은 첫 미니 앨범 'Write'를 통해 특유의 감미롭고 로맨틱한 매력과 한층 짙어진 음악을 선보일 예정입니다.'고 밝혔습니다.",
  "이어 '남우현 하면 트레이드 마크로 자리 잡은 호소력 짙은 목소리에 시원한 고음까지 유감 없이 발휘될 것이며 이번 앨범을 통해 인피니트 성규 이후 솔로 보컬리스트로서의 입지를 확실히 다질 계획이다'라고 전했습니다.",
  "박신양이 검사 옷을 벗을 수밖에 없었던 숨겨진 연결고리가 밝혀졌습니다.",
  "어제 방송된 ‘동네변호사 조들호’ 10회에서는 박신양, 류수영, 박솔미의 변화하는 관계가 촘촘히 그려졌습니다. 또한 지난 1회 방송에서 뇌물수수 혐의 누명을 쓰고 검사직을 파면당한 박신양의 숨은 이야기는 시청자들의 흥미를 배가시켰습니다.",
  "검사 시절 조들호는 멘토인 최영노가 정회장의 비리를 밝히려다 뇌물수수 혐의로 대법관 자리를 박탈당하는 생생한 현장을 목격하게 됐습니다. 여기에 보육원 동생 일구가 정회장 아들의 벌을 대신받게 되는 상황까지 겹치자 불쑥 솟아오른 정의감이 성공만을 바라보고 달린 그의 앞길에 제동을 걸었습니다.",
  "또한 진실을 밝히려는 조들호는 신영일과 ‘금산’의 대표 장신우, 정회장의 막강한 권력에 속수무책으로 당하며 가족, 지위도 모두 잃어 안타까움을 자아냈습니다.",
  "무엇보다 이는 1회에서 검사 조들호가 뇌물수수 혐의를 뒤집어쓰게 된 원인이자 신영일, 로펌 금산, 대화그룹이 악연으로 엮이게 된 시작점이었음을 알 수 있어 실타래처럼 엉킨 인연을 주목하게 만들었습니다. 뿐만 아니라 현재까지도 대화그룹과 긴밀하게 엮여있는 신영일이 조들호를 없는 사람으로 취급하고 있어 두 사람의 갈등이 점점 더 심화될 예정입니다.",
  "이처럼 조들호를 중심으로 얽히고설킨 인물들의 악연은 여전히 현재 진행형이어서 앞으로 더욱 치열해질 법정 두뇌싸움과 고도의 심리전에 기대가 모아집니다.",
  "한편, 어제 방송에서는 조들호와 장해경의 연애시절이 공개됐습니다. 무심한 듯 다정한 조들호와 사랑표현에 있어 거칢없던 장해경의 연애는 부러움을 자아냈지만 결혼 후 점점 서로에게 소홀해져 가는 두 사람의 모습에 탄식이 이어졌습니다.",
  "흥미진진한 스토리 전개로 안방극장을 평정하고 있는 KBS 2TV 월화드라마 ‘동네변호사 조들호’는 매주 월, 화요일 밤 10시에 방송됩니다.",
  "‘태양의 후예’가 가고 ‘국수의 신’이 옵니다. 오늘 밤 첫 방송되는 KBS 2TV 새 수목드라마 ‘마스터-국수의 신’은 뒤틀린 욕망과 치명적인 사랑, 그 부딪침 속에서 성장하고 타락하는 이들의 인생기을 담은 드라마입니다. 첫 방송을 앞두고 제작진은 드라마을 완벽하게 마스터할 수 있는 시청포인트을 알려줬습니다.",
  "수많은 인물, 긴 세월.",
  "‘마스터-국수의 신’은1970년대부터 현재까지, 무명과 김길도을 중심으로 오랜 시간동안 이어진 인물들의 인연을 촘촘하게 담아냅니다. 이는 무명 역으로 분할 천정명의 감정 열연이 돋보이는 내레이션과 몽타주 기법 등이 만나 아주 빠른 속도로 진행됩니다. 이처럼 긴 세월을 아주 짧게 압축해내면서도 속도감을 잃지 않는 영상은 보는 이들의 집중도을 높일 예정입니다.",
  "스케일, 영상, 음악.",
  "미니시리즈임에도 불구하고 대하드라마급의 스케일을 예고한 ‘마스터-국수의 신’은 오늘 방송되는1회부터 눈을 번쩍 뜨이게 만들 대형 스케일의 장면들이 등장합니다. 배우들을 비롯한 스태프들은 시선을 사로잡는 다양한 씬들을 위해 몸을 사리지 않는 열연을 펼치고 있다는 후문. 또한 30년의 연대기는 감각적인 영상, 서사적인 음악과 만나 보는 이들의 몰입도을 배가시킬 것으로 기대을 모으고 있습니다.",
  "천정명 vs. 조재현.",
  "‘마스터-국수의 신’ 속 가장 중심이 되는 인물 무명과 김길도는 오래전부터 악연으로 시작해 다양한 사건들로 엮이기 시작합니다. 이들이 인생을 송두리째 걸고 싸움을 시작할 수밖에 없었던 이유, 그리고 얼기설기 엮여있는 주변 인물들의 관계, 시간이 지날수록 수면 위로 올라오는 다양한 사건들은 보면 볼수록 빠져들 수밖에 없는 블랙홀 같은 흡입력을 전할 것입니다.",
  "스펙터클한 전개로 안방극장을 사로잡을 KBS 2TV 새 수목드라마 ‘마스터-국수의 신’은 오늘 밤 10시에 첫 방송됩니다.",
  "김소현이 세상에서 제일 귀여운 귀신, '세젤귀'로 변신합니다.",
  "김소현의 소속사는 김소현이 오는 7월 방송 예정인 tvN의 새 드라마 에 출연을 확정, 퇴마 돕는 오지라 퍼 귀신으로 올 여름에 안방을 찾아갈 예정이라고 밝혔습니다.",
  "드라마 는2007년부터 포털사이트 네이버에 연재된 임인스 작가의 동명 웹툰으로 귀신이 보이는 퇴마사와 귀신이 만나 벌어지는 좌충우돌 퇴마이야기입니다. 호러, 로맨틱, 코믹, 드라마 장르가 뒤섞여 관심을 끕니다.",
  "극 중 김소현은 19년 동안 평생 공부만 하다가 하루 전날 사고로 죽어 귀신이 된 김현지 역을 맡았습니다. 귀신이 되자마자 죽은 지 몇 년 동안 세상을 떠돌다 퇴마를 하는 박봉팔을 만나 넓은 오지랖으로 귀신들의 온갖 사연을 들어주며 저 세상으로 돌려보내주는 인물입니다.",
  "세상에서 제일 귀여운 귀신으로 변신을 예고하며벌써부터 팬들을 기다리게 만들고 있는 김소현의 tvN 드라마 는 오는 7월 방송 예정입니다.",
  "'어쩔 수 없는 희생이라는 건 없다'.",
  "tvN의 월화드라마 ‘피리 부는 사나이’가 어제 16화를 마지막으로 끝났습니다. ‘피리남’ 윤희성이 서회장의 아들, 그리고 대중을 향해 준비한 마지막 테러가 국민의 힘으로 좌절되며 쾌감을 선사했습니다.",
  "서회장의 아들 서준이 탄 상해발 비행기가 공중에서 납치됐고, 비행기의 종착지는 대국민 투표로 결정되도록 프로그래밍됐습니다. 1번은 서회장의 K타워, 2번은 재개발지구, 3번은 투표자 자신의 위치였습니다. 그 누구도 자신의 위치를 비행기 종착지로 투표하지 않았고, 바로 희성은 대중의 이러한 이기심을 노린 것이었습니다. 희성은 '자기 이야기기처럼 문제를 고민하고 답을 찾으려고 한다면 비밀은 쉽게 풀릴 거야'라며 힌트를 줬고, 3번은 비행장으로의 안전한 착륙을 의미했습니다.",
  "희성은 대중들이 이 사건을 희생은 어쩔 수 없는 일이고 최소한의 희생이라고 자위하기보다는 이 사건을 자신의 이야기처럼 고민하고 답을 해결하길 바랐던 것입니다. 이런 희성의 뜻을 알아낸 성찬은 방송을 통해 국민들의 참여를 독려했고, 많은 사람들이 힘을 모은 덕분에 비행기는 안전하게 착륙했습니다.",
  "아들을 잃을 위기에 처하며 이성을 잃은 서회장은 희성을 총으로 쐈고, 희성은 혼수상태에 빠지며 안타까움을 자아냈습니다. 성찬이 떠난 위기 협상팀은 명하가 맡아 꾸려나갔고, 성찬은 보이지 않는 곳에서 자신의 임무를 묵묵히 수행하는 모습을 보여주며 훈훈한 마무리를 보여줬습니다.",
  "지난 01월 01일 대본리딩을 시작으로 4개월 간 배우와 제작진이 동고동락한 tvN ‘피리 부는 사나이’는 8주 방송을 끝으로 종영했습니다.",
  "tvN은 ‘피리 부는 사나이’의 후속으로 5월2일부터 ‘또 오해영’을 방송합니다.",
  "KBS 2TV 새 월화드라마 ‘뷰티풀 마인드’에 허준호가 현성병원 심뇌혈관 센터장 이건명 역으로 캐스팅되었습니다.",
  "허준호는 대한민국 1세대 신경외과 선두주자, 최연소 교수 이건명을 연기합니다. 이건명은 실패를 모르는 인생을 살아온 인물로 병원재단 이사장 앞에서도 할 말은 다하는 외과의로 병원 안 밖으로 명망이 높은 인물입니다.",
  "허준호는 이번 작품을 통해 영화  이후 15년 만에 장혁과 조우하게 됐습니다. 때문에 드라마 속에서 중요하게 그려질 두 남자의 관계와 호흡 역시 기대되고 있습니다.",
  "드라마 ‘뷰티풀 마인드’의 한 관계좌는 '허준호는 눈빛, 말투, 행동 하나에도 캐릭터가 지닌 성격과 매력을 담아내는 배우'라며 '매 작품마다 인상 깊은 연기를 펼쳤던 허준호가 처음으로 의사 연기에 도전하는 만큼 시청자들에게도 색다르게 다가갈 것이다'라고 전했습니다.",
  "드라마 ‘뷰티풀 마인드’는 신경외과 의사 이영오가 어느 날 갑자기 시작된 환자들의 기묘한 죽음에 얽히기 시작하면서 사랑에 눈뜨고 인간성을 회복해 나가는 이야기. ‘성균관 스캔들’ ‘대왕세종’ 등을 집필한 김태희 작가와 KBS의 모완일 감독이 연출을 맡았습니다.",
  "내공이 다른 배우 허준호를 만나볼 수 있는 KBS 새 월화드라마 ‘뷰티풀 마인드’는 오는 6월 중 첫 방송됩니다.",
  "2011년 Mnet 오디션 프로그램 '슈퍼스타K' 시즌2 출신의 김그림이 뮤지컬에 도전합니다. 김그림은 오는 5월31일부터 서울 광림아트센터 BBCH홀에서 공연될 뮤지컬 에서 작가 에드거 앨런 포의 아내 버지니아 역을 맡게 됩니다.",
  "김그림은 출중한 외모와 가창력으로 주목받으며, 2011년 싱글음반 ‘플라이 하이’로 데뷔 후 다양한 음악과 방송 활동을 이어가며 인기를 얻고 있습니다.",
  "평소 뮤지컬 무대에 대한 갈망을 보이며 꾸준히 노래와 연기 연습을 통해 실력을 쌓아온 김그림은  오디션에 지원하여 뛰어난 실력을 선보였습니다. 뮤지컬 제작사 ㈜SMG는 '김그림이 3차례의 오디션에 참여하는 등 작품에 대한 열의를 보이며, 최종 오디션에서 국내 크리에이티브 팀과 제작사의 만장일치로 캐스팅되었다'고 밝혔습니다.",
  "‘에드거 앨런 포’의 사촌동생이자 아내로, 포아 결혼한 지 얼마되지 않아 죽음을 맞이하는 비련의 여인 버지니아 역에 이번에 합류한 김그림과 함께 오진아, 장은아가 캐스팅되어 각기 다른 매력의 무대를 선보일 것으로 기대 됩니다.",
  "지난 4월초부터 본격적인 연습에 돌입한 김그림은 '첫 뮤지컬에 도전하게 되었는데, 첫 작품을 너무나 존경하는 선배님들과 함께하게 되어 영광스럽다. 또한 한국에서 초연되는 대작에 출연하는 것이라, 더 많이 떨리고 긴장이 됩니다. 몇 번의 고배를 마시고 참여하게 된 만큼 저에겐 매우 소중하고 중요한 작품이 될 것 같습니다.'고 소감을 밝혔습니다.",
  "요리 연구가 이혜정이 개그 프로그램을 시청하던 중 깜짝 놀랐던 사연을 공개합니다.",
  "이에 홍윤화는 '나 또한 이혜정 선생님으로 착각한 사람들이 홈쇼핑 잘 봤다고 말한다'며 서로가 닮아서 생긴 에피소드들을 방출해 폭소하게 만들었습니다.",
  "또한 박수홍은 두 사람에게 '시청자 분들께 두 분이 얼마나 똑같은지 보여주자'며 즉석 진행을 권했습니다. 이에 두 사람은 주저 없이 똑같은 목소리와 제스처로 100% 싱크로율을 선보였습니다.",
  "한편, KBS 1TV '이웃사이다'는 6인의 MC들이 현대사회에 갈등을 겪고 있는 아파트를 직접 찾아가 주민들이 서로 화합할 수 있는 미션을 제시하고 미션을 성공하면 주민들을 위한 소통공간을 선물하는 신개념 소통 프로그램입니다. 오는 004.30 저녁 07시10분 첫 방송됩니다.",
  "마스터-국수의 신'이 천정명의 내레이션이 가미돼 드라마의 몰입도를 높였습니다.",
  "어제 첫 방송된 KBS 2TV 수목드라마 '마스터-국수의 신'에서는 무명이 궁락원에서 궁중꿩메밀 국수를 맛보면서 이야기가 시작됐습니다. 이야기는 과거로 돌아갔고, 무명의 내레이션과 함께 삽입되어 그려졌습니다.",
  "지난 제작발표회에서 천정명은 극에 삽입된 내레이션에 대해 언급했습니다. 그는 '무명이가 직접 내레이션을 하는데, 한 신마다 내레이션이 나와서 특이했고 새롭게 와 닿았다'라고 말했습니다. 이어 '내레이션 부분을 생각하고 연기를 해야해서 처음하는 스타일 연기라서 그런지 초반에 감정 잡기가 힘들었다'고 전했습니다.",
  "이에 연출을 맡은 김종연 감독은 '아버지 세대 이야기를 하고 아들이 커가는 이야기를 할 수 있었을 텐데 그렇게 하는 것보다 다른 방식으로 시청자들도 과거 이야기를 빨리 보길 원할 것 같아서 새롭고 신선한 방식으로 접근하고 즐길 수 없을까란 생각이 들었다'라며' 빠른 호흡으로 30년 세월을 달려가봤습니다. 그래서 내레이션을 많이 썼던 것 같다'고 설명했습니다.",
  "한편, KBS 2TV 수목드라마 '마스터-국수의 신'은 오늘 밤 10시 방송됩니다.",
  "김진우가 자신이 맡은 캐릭터에 대해 소개했습니다.",
  "이날 제작발표회에서 배우 김진우는 '기존의 정의로운 판사나 열혈 검사 역할을 많이 했는데, 이번에는 성공에 대한 열정이 강해지면서 가족이나 사랑을 뒤로 하고 부와 명예를 챙기는 악역'이라고 캐릭터에 대해 설명했습니다. 이어 '기존과는 다른 캐릭터를 선보일 것 같습니다. 재미있게 보실 수 있는 포인트는 조금 잔인하고 악해지지 않을까'라고 말했습니다.",
  "김진우가 맡은 구윤재는 단이의 애인으로 '굿모닝 홈쇼핑'의 총괄팀장을 맡고 있습니다. 윤재는 원하는 바를 반드시 이루고야 마는 승부사이나 초고속 승진으로 차기 본부장직을 앞두고 큰 위기가 찾아옵니다.",
  "'별난 가족'은 농촌을 살리겠단 꿈을 가지고 서울로 온 단이와 시골출신인 신분을 버리고 신데렐라를 꿈꾸는 삼월 등 전혀 다른 꿈을 안고 서울에 입성한 이들의 성공과 좌절의 순간들을 통해 2016년 서울 드림은 어떤 모습인지 그려내는 드라마입니다.",
  "한편, KBS 1TV 새 저녁일일극 '별난 가족'은 오는 05월 02일 밤 08시25분 방송됩니다.",
  "이상엽과 공승연이 장독대 뒤 은밀한 만남을 가진 이유가 공개됩니다.",
  "KBS 2TV 수목드라마 '마스터-국수의 신' 속 이상엽과 공승연의 장독대 만남이 포착된 가운데 두 남녀의 팽팽한 밀당이 시선을 강탈하고 있습니다. 오늘 방송분 중 한 장면으로 완벽한 방어태세를 갖추며 철벽을 치는 이상엽과 과감하게 들이대는 공승연의 상반된 모습이 보는 이들의 웃음을 자아내고 있습니다. 특히 두 사람이 만나게 된 장소와 계기 등은 극 전개에 중요한 영향을 미칠 예정입니다.",
  "무엇보다 오늘 방송에서는 공승연이 첫 등장할 예정입니다. 공승연이 분할 김다해는 천생 여자 같은 외모와는 달리 선머슴 성격을 가진 인물인 만큼 이상엽과의 첫만남부터 범상치 않은 존재감과 뻔뻔함으로 안방극장에 흥미진진함을 더합니다. 이에 두 남녀의 케미가 어떤 활력을 불어넣을지 기대를 더하고 있습니다.",
  "이처럼 '마스터-국수의 신'은 이상엽과 공승연을 비롯한 수많은 등장인물이 더욱 긴밀하게 얽히고설키며 한 번 보면 빠져들수밖에 없는 전개를 이어갈 것을 예고하고 있습니다.",
  "NCT U가 팬들의 환호 속에 방송국에 들어섰습니다.",
  "오늘 방송되는 KBS 2TV '뮤직뱅크'에서는 트와이스, 러블리즈, 세븐틴, 에이프릴, 정은지, 예성, 박보람, 데프콘, 베리굿, VIXX, 블락비, 업텐션, NCT U, 유성은 , 라붐, 소년공화국, 우주소녀의 무대가 준비되어 있습니다.",
  "NCT U는 SM 엔터테인먼트에서 발굴한 신개념 그룹 NCT의 유닛입니다. NCT는 새로운 문화기술로 탄생된 만큼 '개방성'과 '확장성'을 주요 포인트로 멤버의 영입이 자유롭고, 멤버수의 제한이 없는 그룹입니다. 재현, 마크, 텐, 태용, 도영으로 이뤄진 NCT U는 싱글 '일곱 번째 감각'으로 활동합니다.",
  "KBS 1TV 일일드라마 ’에서 최정미 역으로 열연을 펼친 이현경은 소속사를 통해 종영소감과 함께 마지막 촬영장 사진을 공개했습니다.",
  "이현경은 '정미라는 인물을 만들어갔던 시간이 행복했고, 함께한 배우들과의 시간 또한 잊지 않겠다'며 훈훈한 소감을 전했습니다.",
  "이와 함께 공개된 사진 속 이현경은 ‘우리 집 꿀단지’ 마지막회 대본을 들고 인증 사진을 남겼습니다. 또한 극 중 부부로 호흡을 맞춘 최대철과 김용림, 최명길, 유혜리와 함께 다정한 포즈를 취하고 있어 화기애애했던 촬영장 분위기를 그대로 전하고 있습니다.",
  "특히 이현경은 전작인 ‘알젠타를 찾아서’, ‘순금의 땅’ 등에서 차분한 모습을 보여줬던 것과 달리 톡톡 튀는 캐릭터에 어울리는 맛깔 나는 연기를 펼치며 안방극장에 색다른 매력을 선사했습니다.",
  "한편 오늘 종영되는 를 이어 05월 02일부터는 새 일일드라마 이 방송됩니다.",
  "인기리에 종영된 KBS 드라마 의 제작사 NEW는 오늘, 최근 드라마 여 주인공이 착용한 드라마 PPL과 관련하여 불거진 저작권 침해사례에 대해 공식입장을 내놓았습니다.",
  "제작사 NEW는 PPL 공식협찬사인 제이에스티나에게는 드라마 장면을 캡쳐하거나 드라마 영상부분을 편집하여 임의로 사용할 권한이 없다면서 이와 관련하여 가능한 모든 법적 조치를 강구할 예정이라고 밝혔습니다. 그러면서 시청자의 사랑을 받은 콘텐츠의 가치와 제작에 참여한 사람들의 권리가 어떤 방식으로든 훼손되지 않도록 최선을 다할 것이라고 덧붙였습니다.",
  "다음은 NEW가 언론에 배포한 ‘태양의 후예 저작권 침해 사례 관련 제작사 NEW 공식입장’입니다.",
  "1. PPL 공식 협찬사 제이에스티나는 ‘태양의 후예’의 드라마 장면을 캡쳐하거나 드라마 영상 부분을 편집하여 임의로 사용할 권한이 없습니다. 제작사인 넥스트엔터테인먼트월드는 제이에스티나가 권한 없이 ‘태양의 후예’의 드라마 장면을 캡쳐하거나 드라마 영상 부분을 편집하여 사용행위와 관련하여 가능한 모든 법적 조치를 강구할 예정입니다.",
  "2. NEW는 그 밖에 정당한 권리를 획득하지 않은 채 ‘태양의 후예’의 저작권을 지속적으로 침해한 타 업체들의 사례에 관해서도 면밀하게 검토 중이며 합당한 법적 조치를 취할 예정입니다.",
  "3. 제작진은 수많은 시청자들의 사랑을 받은 콘텐츠의 가치와 제작에 참여한 사람들의 권리가 어떤 방식으로든 훼손되지 않도록 최선을 다할 것이며, 다시 한 번 드라마에 관심 가져주신 많은 분들께 진심으로 감사 드립니다.",
  "올 여름 대한민국 재난 블록버스터의 새로운 세계를 제시할 영화 의 칸 국제 영화제 공식 일정이 윤곽을 드러냈습니다. 은 5월11일부터 22일까지 프랑스 칸에서 열리는 제 69회 칸 국제 영화제의 공식 섹션인 비경쟁 부문 미드나잇 스크리닝에 초청되었습니다. 연상호 감독을 필두로 공유, 정유미, 그리고 아역배우 김수안은 칸 국제 영화제에서 월드 프리미어와 레드카펫 등 공식 행사에 참석할 예정입니다.",
  "영화 은 전대미문의 재난이 대한민국을 뒤덮은 가운데, 서울역을 출발한 부산행 KTX에 몸을 실은 사람들의 생존을 건 치열한 사투를 그린 재난 블록버스터 프로젝트.",
  "이번 칸 국제 영화제에는 연상호 감독과 함께 폭넓은 연기 스펙트럼을 보여주는 공유, 연기력과 흥행 동원력에서 검증된 여배우 정유미 및 아역배우 김수안까지 공식 행사에 함께할 예정입니다.",
  "안재욱과 소유진의 ‘달달 케미’가 돋보이는 사진이 공개되었습니다.",
  "KBS 2TV 주말드라마 ‘아이가 다섯’ 제작진이 안재욱과 소유진의 OST 앨범자켓 미공개 사진을 공개해 눈길을 끌고 있습니다.",
  "공개된 사진 속 안재욱과 소유진은 드라마 속 핑크빛 로맨스에 빠진 커플답게 알콩달콩하면서도 사랑스러운 연인의 모습으로 보는 이들을 흐뭇하게 합니다.",
  "커피 잔을 들고 꿀 떨어지는 눈빛으로 안재욱을 바라보며 미소 짓는 아름다운 소유진에게서는 사랑에 빠진 여인의 행복함이 느껴지고 안재욱의 어깨에 기댄 채 눈을 감은 모습은 너무나도 사랑스럽다.",
  "이번에 공개된 사진은 ‘아이가 다섯’ 안재욱과 소유진 커플의 로맨스 테마곡인 ‘행복해’의 앨범자켓용 사진 중에서 미공개 컷으로 사랑에 푹 빠진 연인의 행복을 고스란히 전해주고 있습니다.",
  "이번 주 ‘아이가 다섯’은 안재욱 부모님 식당에서 소유진과 안재욱의 연애에 반감을 갖고 있는 최정우와 송옥숙이 조우하며 어떤 일이 벌어질지 궁금증을 불러일으키고 있습니다.",
  "KBS 2TV 수목드라마 ‘마스터-국수의 신’ 속 천정명, 이상엽, 김재영의 남다른 우정케미 현장이 공개됐습니다.",
  "극 중 일곱 살에 보육원에서 만난 세 사람은 가족 그 이상의 끈끈함으로 남다른 브로맨스를 이어가고 있는 상황. 그런 가운데 보기만 해도 웃음을 자아내는 촬영장의 숨은 1인치가 이목을 집중시킵니다.",
  "사진 속엔 액션 합을 맞추는 와중에도 웃음이 끊이지 않는 천정명과 이상엽, 두 손을 불끈 쥐고 해맑게 웃고 있는 천정명, 김재영 등 언제나 화기애애한 현장 분위기가 담겨있습니다.",
  "반면 밝은 분위기와는 상반된 세 남자의 침울한 상황까지 함께 공개돼 궁금증을 자아냅니다. 이는 지난 2회에서 한 바탕 싸움을 저지른 후 보육원의 또 다른 친구이자 군기반장, 정유미에게 혼날까봐 잔뜩 겁먹어 있는 장면. 카메라가 돌기전부터 극 중 상황에 푹 빠져 잔뜩 시무룩한 세 배우들의 모습은 마치 벌을 받기 전의 아이들을 보는 듯해 웃음을 자아내고 있습니다.",
  "세 남자의 진한 우정을 확인할 수 있는 KBS 2TV 목드라마 ‘마스터-국수의 신’은 매주 수, 목 밤 10시에 방송됩니다.",
  "그룹 비투비가 400명 규모의 소극장 음악회를 열고, 팬들과 만났습니다.",
  "비투비는 지난 30일 서울 합정동 롯데카드 아트센터에서 미니 라이브 '너의 멜로디가 되어줄게' 콘서트를 개최했습니다.",
  "이 공연은 앞서 비투비가 온라인으로 연재해 온 동명의 커버송 프로젝트 '너의 멜로디가 되어줄게'의 이름을 차용한 소극장 콘서트로, 멤버들이 고른 주옥 같은 커버곡과 음반 수록곡 무대들을 100% 리얼 라이브로 만나볼 수 있습니다. 이번 공연은 비투비의 미니 8집 음반 '리멤버 댓' CD 구매자 중 추첨으로 당천된 단 400여 명의 관객만이 참여했습니다.",
  "이날 비투비는 미니 8집에 수록된 정일훈의 자작곡 '자리비움'으로 공연의 막을 열었습니다. 리더 서은광은 '소극장 공연의 도란도란한 이 분위기가 너무 좋습니다. 매달 전국투어로 다니고 싶을 정도'라는 의지를 밝히며 이번 공연에 대한 남다른 애정을 덧붙였습니다.",
  "멤버들의 개인무대도 이어졌습니다. 이창섭은 박정현의 '눈물이 주룩주룩'을, 서은광은 임세준의 '베이비 유'를 열창해 폭발적 고음과 가창력으로 압도적 발라드 무대를 완성했습니다. 임현식은 '너멜되' 시즌 3에서 노래한 스윙스의 '듣고 있어?'를 선곡, 보컬이 아닌 랩퍼로 변신해 진한 힙합 소울을 드러냈습니다. 프니엘 역시 자신이 운영 중인 Vlog로 공개한 믹스테이프 중 한 곡의 무대를 선택, 관객석을 누비는 환상의 무대매너로 팬들과 호흡했습니다.",
  "특히 이번 공연에서는 음악-토크를 결합합 '토크 콘서트' 포맷을 활용해 눈길을 모았습니다. 멤버들이 무대 위 설치된 소파, 피아노 등에 자유롭게 걸터앉아 팬들의 신청곡을 불러주고, 재치 있는 입담의 진행으로 다정히 소통한 것. 또한 스페셜 이벤트인 '비투비가 쏜다!'를 진행, 게임에서 진 멤버들이 먹을 것, 마실 것, 바를 것 등 세 가지 선물을 사비로 선사하는 통큰 이벤트를 펼쳐 뜨거운 반응을 얻기도 했습니다.",
  "마지막으로 비투비는 '최근 '봄날의 기억' 활동이 마무리됐습니다. 항상 응원해주는 팬들에게 고맙고 빠른 시일 내에 좋은 음악, 좋은 공연으로 돌아올 것'이라며 팬들에게 고마움을 전했습니다.",
  "안재욱, 소유진이 달달한 로맨스로 안방극장을 핑크빛으로 물들이고 있습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV 주말드라마 '아이가 다섯'에서는 안재욱과 소유진의 사랑은 더욱 달콤해지고 깊어졌습니다.",
  "소유진을 데리고 비상계단으로 간 안재욱은 소유진의 화가 왜 갑자기 풀린 것인지 물었고 소유진은 전 세현에게 좋아하는 여자가 있다고 말했다는 것을 들었다며 다시 한 번 미안 하다고 했습니다. 소유진의 애교 섞인 사과에 사랑스럽다는 듯 바라보던 안재욱은 사과의 의미로 자신의 볼에 뽀뽀할 것을 요구했고 소유진이 뽀뽀하려고 다가선 순간 얼굴을 돌려 입맞춤을 했습니다.",
  "퇴근 후 홀로 정원을 서성이던 안재욱은 소유진의 문자에 답장을 하려다 말고 전화를 했고 소유진은 식당에서 장용과 대화한 것을 얘기하다 아버지가 안재욱이 노래를 잘한다며 꼭 한 번 들어보라고 했다며 노래를 불러달라고 졸랐습니다. 쑥스러워하던 안재욱은 지난 첫 데이트에서 들른 음반가게에서 소유진이 좋아하는 곡이라며 들었던 노래를 감미로운 목소리로 불러줬고 감동받은 소유진은 너무나 행복해했습니다.",
  "한편, 뮤지컬 공연이 끝난 후 소유진은 안재욱이 힘들 때 혼자 앉아 있곤 한다고 했던 동네 공원에 가보고 싶다고 했고 공원 벤치에 나란히 앉은 두 사람은 외롭고 힘들었던 과거에 대해 이야기했고 서로의 아픔에 공감했습니다.",
  "극 말미, 안재욱은 자신에게 건네지 않은 마지막 위시 리스트가 혹시 결혼이 아니었는지를 묻고 소유진은 '바라고 쓴 것은 아니예요. 이것저것 적다가 보니까 마지막엔 결국 그거더라구요'라고 대답했습니다. 이에 안재욱은 '내가 재혼할 생각이 없다면. 나 안대리한테 나쁜 놈입니까?'라 물어 다음주 방송에서 소유진이 어떤 대답을 할지 궁금증을 증폭시켰습니다.",
  "이승준이 인도네시아 팬들의 사랑을 한 몸에 받았습니다.",
  "'수상한 휴가'를 위해 인도네시아로 출국한 조연우, 이승준은 공항도착부터 자신들을 알아보고 몰려드는 여행객들을 보고 놀라움을 감추지 못했습니다. 특히 '태양의 후예'의 '송닥하간' 커플로 달달한 중년 로맨스를 책임진 '송닥' 송상현 역의 이승준의 인기는 가히 놀라울 정도였다는 후문.",
  "이승준은멀리에서부터 자신을 알아보고 달려오는 팬들에게 인사를 해주고 다정하게 이야기를 나누는가 하면 밀려드는 악수 세례와 셀카 요청을 일일이 응해주는 매너를 발휘하며 인천공항 일대를 '송닥앓이'에 빠뜨렸습니다.",
  "무엇보다 그의 인기는 해외에서 더욱 빛났습니다. 인도네시아 숨바 현지에 도착하자마자 그를 알아보는 팬들이 하나 둘 생겨났고 이 중 한 여성 팬은 이승준의 등장에 어쩔 줄 몰라하며 포옹을 한 뒤 '송닥', '감사합니다'라고 말하는 등 서투른 한국어까지 선보였습니다.",
  "이에 이를 지켜보던 조연우는 이승준을 향해 '미리 연락해 두신 분 아니냐'며 질투 섞인 부러움을 내비쳤다는 것.",
  "한편, KBS 2TV '수상한 휴가'는 오늘 밤 08시55분 첫 방송됩니다.",
  "비스트 용준형이 생애 첫 단독 라이브 공연을 개최하고 팬들과 만납니다.",
  "용준형은 오는 6일 서울 마포구 홍대 인근 브이홀에서 첫 솔로 소극장 공연 '용준형-퍼스트 미니 라이브'를 개최합니다. 용준형의 데뷔 첫 단독 라이브 공연인 이번 무대는 용준형과 신예 뮤지션 다비의 협업 프로젝트 싱글 '이 노래가 끝나면'의 활동 연장선으로 이날 오후 04시30분, 07시30분 2회에 걸쳐 1000여 명의 팬들이 함께합니다.",
  "당초 방송 및 별도 음반 프로모션에 대한 계획이 전무한 상황이었지만 오랫동안 비스트 공연을 기다려온 팬들을 위해 관객과 가까이 호흡할 수 있는 소극장 콘서트가 기획된 것. 특히 이날 소규모 공연장의 장점을 살린 무대구성은 물론 다양한 스페셜 스테이지가 약 80분에 걸쳐 진행될 것입니다. 또한 디지털 싱글의 콤비로 합을 맞춘 뮤지션 다비 역시 출연을 확정, 든든한 지원사격을 펼칠 계획입니다.",
  "이에 용준형은 '이번 '미니 라이브' 공연은 활동이 없는 것에 서운해 할 팬들을 위해 직접 준비한 서프라이즈 선물'이라면서 '작은 공연장이지만 팬들과 더욱 가깝고 친밀하게 교류할 수 있는 계기가 되었으면 합니다. 다양한 공연들을 준비하고 있으니 많은 관심과 사랑 보내주시길 바란다'고 공연을 앞둔 소감을 전했습니다.",
  "한편, 용준형의 퍼스트 미니 라이브 공연은 오는3일부터 하나티켓을 통해 예매할 수 있습니다.",
  "박신양과 김동준이 누군가의 뒤를 밟습니다.",
  "오늘 방송되는 KBS 2TV 월화드라마 '동네변호사 조들호'의 박신양과 김동준이 보는 이들까지 아슬아슬하게 만드는 미션을 수행합니다. 두 사람은 긴박한 상황 속에서도 태연함을 잃지 않으며 미행 작전을 펼칩니다. 특히 이들은 한 사람이 먼저 행동하면 나머지 한 사람이 뒤따라 행동하는 등 척척 맞는 팀워크를 자랑할 예정입니다.",
  "뿐만 아니라 두 사람이 미행까지 하게 만든 이는 이번 에피소드에서 처음 등장하는 인물로 조들호는 물론 김유신까지 깜짝 놀라게 만들 반전을 쥐며 흥미진진한 전개에 힘을 보탤 것이라고 합니다.",
  "때문에 조들호와 김유신이 미행까지 감행하며 얻고자 했던 정보와 그들이 뒤쫓았던 인물의 정체에도 궁금증이 모아지는 상황. 이에 스펙터클한 미행의 결말이 밝혀질 오늘 방송을 향한 기대가 높아지고 있습니다.",
  "박신양이 위기에 처했습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV 월화드라마 '동네변호사 조들호'에서 박신양이 위기에 처하는 모습이 그려졌습니다. 이날 조들호는대화그룹으로부터 공사대금을 받지 못해 회사 옥상에서 자살 소동을 펼친 이은조의 계부 홍윤기의 사건을 맡기로 했습니다.",
  "우선, 잠적한 대화 하우징 대외협력 이사 이명준을 찾아내는 것이 먼저였습니다. 조들호는 이명준의 집 앞에서 잠복을 시도했고, 그곳에서 한 여성을 발견하고 뒤를 쫓았습니다. 그 여성은 이명준의 동생이자, 대화그룹 정회장의 내연녀였던 것. 조들호는 정회장과 내연녀가 만나는 모습을 목격했습니다.",
  "이날 조들호는 자신이 찾고 있던이명준으로부터 한 통의 전화를 받았습니다. 이명준은 만나서 할 말이 있다며 조들호를 공사 현장으로 불러냈습니다. 조들호는 그곳으로 향했고, 이명준을 불러봤지만 아무런 대답이 없었습니다. 이때 공사 자재들이 쏟아지면서 조들호를 덮쳤습니다. 조들호는 자재들 사이로 정체를 알 수 없는 한 남성을 희미하게 목격, 그대로 정신을 잃었습니다. 그동안 정회장은 여러 사건들로 마찰을 빚은 조들호를 눈엣가시로 생각, 그를 눈 앞에서 치우고자 했습니다.",
  "가수 손호영이 서태지 뮤지컬 '페스트'에 남자 주인공으로 낙점됐습니다.",
  "손호영은 김다현, 박은석과 함께 서태지 뮤지컬 '페스트'의 남자 주인공인 의사 '리유' 역으로 캐스팅됐으며, 평소 부드러운 이미지와는 사뭇 다른 정의로운 의사 '리유'로 분해 진중하면서도 카리스마 넘치는 연기를 보여 줄 예정입니다.",
  "이번 작품에는 피에스타의 린지, 보이프렌드의 정민, 그리고 인상 깊은 연기를 기대할 만 한 배우 황석정에 이르기까지 세대별 아이돌과 연기력을 검증받은 스타들이 출연합니다. 손호영은 '평소 존경하는 선배인 서태지의 음악으로 만들어진 작품이기에 더욱 출연하고 싶었다'고 밝히면서 '좋은 기회가 주어진 만큼 최선을 다하겠다'고 작품에 대한 강한 의지를 보였습니다.",
  "책임 프로듀서인 송경옥 이사는 '작품 속 캐릭터에 완벽하게 부합하고 작품 자체에 애정과 열의를 가지고 있는 배우 캐스팅에 중점을 두었다'고 캐스팅 비화를 밝혔습니다. 또한 제작사 스포트라이트의 김민석 대표는 '출연을 흔쾌히 결정해주고 앞으로 혼신의 힘을 다 해 줄 많은 배우들께 감사 드립니다. 정말 많은 분들이 궁금해하고 성원해주시는 작품인 만큼 최선을 다하겠다'고 전했습니다.",
  "한편, 뮤지컬 '페스트'는 20세기 실존주의 문학의 대표작가 알베르 카뮈의 소설 '페스트'를 각색해 한국 대중음악의 전설로 불리는 서태지의 노래를 엮은 창작 뮤지컬입니다. 오는 007.22 LG아트센터에서 개막됩니다.",
  "이날, MC 조우종 아나운서는 한혜진에게 '지금 키가 177cm인데, 키가언제부터 그렇게 컸던 거냐?'고 질문했습니다. 이에 한혜진은 '유치원때부터 항상 제일 컸다. 초등학교 6학년 때는 이미 168cm이었습니다.'며 '키는 항상 전교 1등이었습니다.'고 고백했습니다.",
  "이어 한혜진은 '놀이동산에 가면 사람들이 인솔자인 줄 알고 ‘어느 학교에서 오셨어요, 선생님?’이라고 묻곤 했습니다.'며 '고등학생 오빠들은 초등학생인지 모르고 대시를 해왔었습니다.'고 큰 키 때문에 생긴 에피소드를 공개했습니다.",
  "한편, KBS 의 또 다른 1인으로는 개그맨 이봉원이 출연해 5천만 원의 상금에 도전하며 100인과 경쟁했습니다.",
  "한혜진과 이봉원이 도전한 KBS 은 오늘 밤 08시55분에 KBS 2TV를 통해 확인할 수 있습니다.",
  "걸그룹 AOA의 유나, 민아, 설현이 해상구조대원으로 변신했습니다.",
  "AOA의 소속사 FNC엔터테인먼트는 공식 티저사이트를 통해 AOA 유나·민아·설현의 ‘굿 럭’ 위크 버전 콘셉트 포토를 공개했습니다. 멤버들은 눈부신 해변을 배경으로 강렬한 레드 스윔수트와 화이트 핫팬츠 차림입니다.",
  "AOA는 그동안 ‘짧은 치마’의 오피스룩, ‘사뿐사뿐’의 캣우먼, ‘심쿵해’의 라크로스 선수 등 완성도 높은 콘셉트와 뛰어난 소화력으로 뜨거운 인기를 얻었습니다. 이번 앨범에서는 해상구조대라는 건강미 넘치고 역동적인 콘셉트로 컴백을 예고해 팬들의 기대감을 키우고 있습니다.",
  "이번 네 번째 미니앨범 ‘굿 럭’은 위크와 위크엔드 두 가지 버전으로 출시된다고 소속사는 밝혔습니다. AOA는 건강하고 프로패셔널한 해상구조대의 모습을 담은 위크 버전과 주말을 즐기는 상큼한 모습을 담은 위크엔드 버전을 통해 다양한 매력을 드러낼 예정이라고 합니다.",
  "한편, 16일 컴백을 예고한 AOA는 4일 티저사이트를 통해 지민·초아·혜정·찬미의 위크 버전 콘셉트 포토를 공개하며 컴백 준비에 박차를 가합니다.",
  "학진이 씨스타 보라에게 배구 개인 교습 후 핑크빛 분위기를 자아냈습니다.",
  "'우리 동네 배구단'의 상대팀으로 나온 '방송가 배구단'의 멤버인 씨스타 보라가 '우리 동네 배구단'의 대표 에이스인 학진에게 배구를 배운 사실을 공개했습니다. 보라는 '배구 연습을 하러 갔다가 학진을 만나 배구를 배웠다'고 밝혔고 '왜 보라만 배구를 가르쳐 줬냐'는 계속되는 멤버들의 추궁에 학진은 '보라는 가르치고 싶은 욕구가 생긴다'고 깜짝 발언해 녹화장의 분위기를 한 순간에 후끈 달아오르게 만들었습니다.",
  "또한 씨스타 보라는 '팔에 멍 든 것을 본 학진이 팔 보호대를 챙겨줬다'고 말했고, 이에 학진은 쑥스러운 듯 '넘어질 수 있으니까'라고 이유를 말하며 얼굴을 붉혀 배구 조동혁과 배구선수 한 송이 이후의 우리 동네 배구단 두 번째 핑크빛 기류를 조성했다는 후문.",
  "KBS 강승화 아나운서가 방송 경력 18년 선배님 개그맨 윤정수에게 호통을 쳐 그 이유에 귀추가 주목되고 있습니다.",
  "KBS 1TV '이웃사이다'에서 빅데이터 전문가로 변신한 강승화 아나운서는 윤정수에게 호통을 쳤습니다. 이날 촬영장에서 '당신은 어떤 이웃이냐'는 질문에 '아직까지 옆집에 누가 사는지도 모른다'고 밝혔습니다. 이에 윤정수는 '어떻게 옆집에 누가 사는지도 모르냐'며 '집이 없냐, 부모님 집은 있을 것 아니냐'고 농담을 건넸고, 강승화는 '이미 결혼을 했다'며 깜짝 고백했습니다.",
  "강승화의 고백에 박수홍은 '우리보다 어른'이라며 윤정수와 함께 씁쓸한 기분을 나눴습니다. 윤정수는 '김숙과 가상결혼으로 결혼생활의 기분을 잠깐 맛보니, 요즘에 더욱 결혼하고 싶다는 생각이 든다'며 속내를 비췄다. 이를 들은 강승화가 윤정수에게 '예끼 이 사람아!'라며 호통 치는 우스꽝스러운 모습에 주변을 박장대소하게 만들었습니다.",
  "한편, KBS 1TV '이웃사이다'는 매주 토요일 저녁 07시10분 방송됩니다.",
  "박솔미가 대화그룹과 맞서고 있는 박신양을 걱정했습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV 월화드라마 '동네변호사 조들호'에서 박솔미가 전 남편 박신양을 걱정하는 모습을 보였습니다. 이날 장해경은 대화그룹의 사건을 맡은 김태정 변호사가 아버지 장신우에게 '필요에 따라선 극단적인 방법까지 사용할 생각입니다'라는 말을 엿듣게 됐습니다. 조들호을 향한 심상치 않은 음모을 꾸미고 있음을 짐작하게 된 것.",
  "이에 장해경은 조들호을 찾아가 '몸 좀 사리면 안돼? 정회장쪽 움직임이 심상치 않아'라며 걱정하는 모습을 보였습니다. 이에 조들호는 '내가 약속했지? 수빈이 시집가기 전까지는 살아있겠다고'라며 '밥 좀 많이 먹고 다녀. 말랐어'라며 오히려 장해경을 걱정했습니다. 이런 조들호의 말에 장해경은 '지금 그걸 걱정이라고 하는 거야? 어떻게 사람이 변하지가 않냐'라며 서운함을 드러냈습니다.",
  "지난 2일 방송에서 장해경은 자살 소동을 벌인 이은조의 계부 홍윤기와 같이 옥상에서 뛰어내린 조들호의 모습을 보고는 그을 찾아가 '재미 들렸어? 뉴스에 나오는 거? 아니면 슈퍼맨이 되는 거?'라며 가시 돋힌 말을 내뱉었습니다. 이을 통해 장해경이 여전히 조들호을 향한 애틋함을 가지고 있음을 짐작할 수 있습니다.",
  "박신양이 정원중을 상대로 싸우다 또 다시 위기에 빠졌습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV 월화드라마 '동네변호사 조들호'에서는 대화하우징 하도급 공사대금 지급 청구 소송이 대화그룹과 이은조의 계부 홍윤기의 합의로 일단락됐습니다. 대화그룹과 하도급의 연결고리였던 협력이사 이명준을 증인으로 내세우면 합의 요구가 들어올 것이라는 조들호의 청사진이 들어맞았던 것.",
  "뿐만 아니라 이명준은 대화그룹의 비자금 내역이 적힌 장부를 주겠다는 긍정적인 뜻을 밝혀 조들호의 복수가 호쾌하게 시작되는 듯했습니다. 그러나 중요한 증인이었던 이명준이 살해당하고 용의자로 조들호가 지목되면서 사건은 새로운 국면을 맞게 됐습니다.",
  "합의를 앞세워 상대방을 잠시 방심하게 만든 대화그룹의 모략으로 불타는 투지로 맞섰던 조들호와 이은조의 노력이 물거품이 되자 보는 이들까지 충격에 빠졌습니다. 이처럼 갑과의 싸움에서 이들은 악전고투했지만 다시 한 번 큰 위기에 봉착했습니다.",
  "무엇보다 약자의 편에서 승리를 확신했던 조들호의 목소리가 순식간에 사그라지는 모습은 권력과 자본으로 무장한 이들 앞에서 쉽게 힘을 내지 못하는 을들의 상황을 절감케 했던 대목이었습니다.",
  "하지만 불리한 조건에서도 힘을 잃지 않았던 조들호와 식구들이었기에 이들이 대화그룹의 마수에서 어떻게 벗어날 것인지, 또 시청자들까지 짜릿하게 만들 반전이 있을지 궁금증이 모아지고 있습니다.",
  "뮤지션으로서 한 층 더 성장한 크러쉬를 만나봅니다.",
  "오늘 방송되는 KBS 2TV '뮤직뱅크'에는 정은지, 빅스, 유성은, 에이프릴, 라데, 베리굿, MIXX, 트와이스, 러블리즈, 크러쉬, 업텐션, 스테파니, 오마이걸, 세븐틴, 라붐, NCT U, 우주소녀, 데프콘, 소년공화국, 전영도가 출연합니다. 특히, 오늘 방송에서는 크러쉬, 스테파니의 컴백 무대가 준비되어 있습니다.",
  "크러쉬의 새 미니앨범 'Interlude'에는 총 다섯 곡이 수록되어 있으며 타이틀 곡 '우아해'와 개코가 피쳐링에 참여한 '9 to 5'는 서로 상반된 스타일의 곡으로, 각기 다른 뮤직비디오를 통해 180도 다른 매력을 선보일 예정입니다.",
  "한편, KBS 2TV '뮤직뱅크'는 오후 05시 방송됩니다.",
  "이날 쇼케이스에서 아이오아이는 이번 앨범의 타이틀 곡 'Dream Girls'와 수록곡 '똑똑똑' 무대를 선보였습니다. 이번 데뷔 앨범에는 타이틀 곡 'Dream Girls'를 포함해, 'I.O.I', '똑똑똑', 'Doo Wap' 4곡의 신곡과 아이오아이의 버전의 'Pick Me', 'Crush', '벚꽃이 지면' 3곡까지 총 7곡으로 구성되어 있습니다.",
  "타이틀 곡 '드림걸스'는 자신의 꿈을 향해 열심히 달려가면 언젠가 그 꿈이 이뤄질 수 있다는 밝고 희망적인 메시지가 담겨있는 곡으로 멤버 임나영과 최유정이 랩작사를 맡았습니다. 특히, 통통 튀는 신디 사운드와 경쾌한 리듬이 듣는 내내 기분을 업시켜줍니다.",
  "한편, 아이오아이는 오늘 팬들과 함께하는 데뷔 앨범 발매 기념 쇼케이스 겸 팬미팅을 진행하게 됩니다.",
  "‘에이핑크’ 정은지-김남주가 바닥까지 드러낸 폭로전을 펼칩니다.",
  "청순 걸 그룹의 대명사 ‘에이핑크’의 정은지-김남주는 서로에게 굴욕을 선사해 웃음을 안겨줍니다. 김남주는 '에이핑크 멤버 중 정은지가 제일 용됐다'면서 폭로전에 시동을 걸었습니다. 이어 그는 ' 데뷔 전에 가장 순박했습니다. 만개한 잇몸 미소, 그리고 철 지난 돌청 패션이 기억난다'면서 다소 촌스러웠던 정은지의 과거 패션 테러리스트급 스타일링을 증언해 폭소를 유발했습니다.",
  "정은지는 핵폭탄급 폭로로 반박했습니다. '남주가 코를 자주 후빈다'면서 '자신도 모르게 코를 파다가 놀라서 손을 숨기곤 한다'며 걸 그룹의 이미지와는 사뭇 거리감이 있는 과도하게 털털한 습관을 털어떼어 것. 이에 당황한 김남주는 50대 아저씨나 낼 법한 포효를 해 현장을 웃음바다로 만듭니다.",
  "걸그룹을 망각한 채, 서로의 모든 치부를 낱낱이 파헤친 정은지-김남주의 폭로전은 오늘 밤 11시10분 KBS 2TV 에서 펼쳐집니다.",
  "‘언니들의 슬램덩크’ 김숙-라미란-홍진경-민효린-제시-티파니 6명의 멤버가 총 출동해 ‘대형 꿈 프로젝트’ 도전에 나섭니다.",
  "KBS 2TV ‘언니들의 슬램덩크’ 5회에서는 첫 번째 꿈 계주 김숙에 이어 두 번째 꿈 계주로 민효린이 발탁돼 ‘초대형 꿈 프로젝트’를 가동시킬 예정입니다.",
  "민효린은 두 번째 꿈 계주로 발탁됐습니다. 이에 민효린은 마음속에 품고 있었던 간절한 꿈을 깜짝 공개했습니다. 민효린의 꿈 고백에 홍진경이 '나 그거 같이 할래'라며 적극적인 동참의지를 불태웠고, 이에 다른 멤버들도 쌍수 들고 나서면서 6명이 함께하는 초대형 프로젝트가 탄생했습니다.",
  "그런 가운데, 민효린의 꿈 지원사격수로 박진영이 나서 기대감을 높입니다. 박진영은 민효린의 미모에 가려진 예능감을 알아보고 ‘JYP 웃음꾼’이라는 별명을 선사한 장본인. 박진영은 '도움이 필요하다'는 민효린의 간곡한 부탁 끝에 6명의 멤버들과 만남을 가졌습니다. 함께 한 자리에서 박진영은 '위치보다 가치가 중요하다'는 해석 불가능한 말들을 쏟아내 ‘공기반 소리반’에 맞먹는 ‘박진영 어록’을 탄생시켜 현장을 들썩이게 했다는 후문.",
  "박진영까지 지원사격에 나선 가운데 과연 6명의 멤버들이 함께 도전하게 될 ‘대형 꿈 프로젝트’는 무엇일지 오늘 밤 11시10분 KBS 2TV를 통해 방송되는 ‘언니들의 슬램덩크’를 통해 확인할 수 있습니다.",
  "‘언니들의 슬램덩크’는 방송, 문화계 6인의 멤버들이 꿈에 투자하는 계모임 ‘꿈계’에 가입하면서 펼치는 꿈 도전기. 금요일 밤 11시10분 KBS 2TV를 통해 방송됩니다.",
  "KBS 2TV 스타재능 홈쇼핑 ‘어 서옵Show’가 오늘 첫 방송을 앞둔 가운데, 이서진-안정환, 김종국-송소희, 노홍철-휴보 로봇이 출연해 재능 호스트들의 좌충우돌 검증기가 펼쳐질 예정입니다. 이 중 카메라 앞에서 세상 모르게 잠든 이서진의 모습이 포착되어 웃음을 선사합니다.",
  "지난 24일 포털 사이트 생방송 001시간 전. 모든 팀들이 마지막 작전 회의에 돌입한 순간이었습니다. 일촉즉발의 긴장감이 한껏 고조된 상황 이서진-안정환 팀은 여의도의 한 카페에서 최종 작전 회의를 벌이고 있었습니다. 그런데, 안정환이 열정적으로 말을 이어가던 순간 갑자기 인기척이 사라지며 주위는 조용해져 있었습니다.",
  "이상한 분위기에 앞을 바라본 안정환은 웃음을 터트리고 말았습니다. 언제부터인지 이서진이 고개를 떨구고 잠이 들어 버린 것. 이에 안정환은 '어제 종방연 해서 피곤하다고 하더라구요'라고 서둘러 수습하는 것도 잠시 핸드폰을 꺼내 들고 인증샷을 찍는가 하면, 각종 익살스런 표정으로 상황을 즐기기 시작했습니다. 로맨티스트 이서진은 10분 가량의 꿀맛 같은 단잠을 즐긴 후 무사히 녹화를 끝냈습니다.",
  "이에 대해 ‘어서옵Show’제작진은 '촬영 첫날 이서진씨는 제일 먼저 현장에 도착하고 오전부터 축구에서 요리까지 지나치게 열심히 하셔서 촬영팀이 걱정할 정도였다'며 '너무 열심히 하셔서 체력을 걱정할 정도였는데 촬영 중에 잠이 들어버리고 막상 생방송이 시작하자 다시 열심히 하셔서 성공적인 첫 녹화를 마칠 수 있었습니다.'고 전했습니다.",
  "운동인, 예술인, 과학자 등 각계각층 스타들의 재능을 판매하는 형식으로 이뤄지는 신개념 스타 재능 기부 홈쇼핑 ‘어서옵Show’는 오늘 밤 9시 35분 첫 방송됩니다.",
  "배우 성훈이 카리스마 모델로의 귀환을 알렸습니다.",
  "KBS 2TV 주말드라마 ‘아이가 다섯’에 출연 중인 성훈이 이번 주 방송에서는 ‘연애 바보’의 면모를 잠시 벗어던지고 골프 스타다운 고품격 아우라를 발산할 예정입니다.",
  "방송을 앞두고 공개된 사진 속 성훈은 특유의 그윽한 눈빛과 함께 범접할 수 없는 분위기 미남의 자태를 뽐내고 있어 눈길을 끕니다.",
  "무엇보다 이번 잡지 인터뷰는 드라마 속 러브라인인 신혜선과의 로맨스에도 중요한 터닝포인트가 될 예정입니다. 이에 이번 인터뷰가 실연 후유증에 처절하게 몸부림 치는 성훈과 냉정하게 그를 차버렸던 신혜선과의 관계에 어떤 변화를 가져올지 관심이 쏠리고 있습니다.",
  "모델포스를 제대로 보여줄 성훈은 6일 저녁 07시55분에 방송되는 KBS 2TV ‘아이가 다섯’에서 만나볼 수 있습니다.",
  "이 날 방송에서 업텐션은 화이트, 레드, 블랙 컬러가 믹스된 캐주얼한 의상을 입고 쾌활함과 박력 넘치는 모습으로 등장했습니다. 장안의 화제인 다이나믹한 ‘스펙트럼’ 퍼포먼스로 무대가 부서질 듯한 업텐션만의 파워풀한 군무를 함께 보여주며 남자다운 모습을 자랑했습니다.",
  "타이틀곡 ‘나한테만 집중해’는 저스틴 비버의 ‘One Less Lonely Girl’과 그룹 엑소의 ‘으르렁’, 업텐션의 데뷔곡 ‘위험해’ 이후 두 번째 만남인 유명한 히트 작곡가 신혁이 프로듀싱한 곡으로 남자가 끊임없이 여자에게 박력 넘치는 모습으로 사랑과 관심을 어필하는 가사로 일렉기타 사운드로 시작하는 다이나믹한 팝 댄스곡입니다. 후반부로 갈수록 분위기가 고조돼 업텐션의 쾌활하고 남자다운 모습들을 동시에 확인할 수 있었습니다.",
  "소속사에 따르면 7인 완전체로 컴백을 예고한 VAV는 제한, 겨울, 바론과 제이콥, 세인트반, 에이스, 샤오의 두 유닛으로 나눠 '각각 스트릿 힙합과 밀리터리룩을 믹스 매치해 레드, 오렌지 등 선명한 컬러를 포인트로 한 ‘오버핏 힙합’ 스타일로 '형제애'를 담았다'고 합니다.",
  "특히 이번에 공개된 티저는 앞서 공개된 ‘브라더후드’ 뮤직비디오 티저에서 선보인 카리스마 있고 강한 이미지와 상반되는 컬러풀한 의상으로 또 다른 반전 매력을 선사했습니다.",
  "VAV는 데뷔전부터 차세대 K-POP 그룹으로 꼽히는 등 기대를 한 몸에 받고 있는 신예 보이 그룹으로 데뷔 이후에도 유명 작가 하일권과의 콜라보레이션 웹툰, 모바일 어플리케이션, 게임까지 동시에 오픈하며 차별화되는 콘셉트를 선보여왔습니다.",
  "VAV는 오는 10일 두 번째 미니앨범 발매와 더불어 컴백 쇼케이스를 개최하고 본격적인 활동에 돌입합니다.",
  "오늘 밤 오후 12시40분 KBS 1TV  시간에는 지난주에 이어 전주국제영화제 기획전을 마련했습니다. 작년과 재작년 전주에서 상영되어 호평 받은 한국 단편 세 편이 준비되었습니다. ,, 그리고 입니다. 이 중 제15회 전주국제영화제에서 한국단편경쟁 감독상을 수상한 를 소개합니다.",
  "장재현 감독의 는 작년 연말 개봉되어 544만 관객을 동원한 김윤석, 강동원 주연의 영화 의 원본이 되는 단편영화입니다. 장재현 감독은 구마의식을 치르는 신부이야기를 통해 악령과의 사투, 그리고 부제의 구원을 다룬다. 원래 단편으로 작품을 완성한 후, 운 좋게 장편으로 만들 수 있었고, 그것도 강동원이라는 핫 아이콘을 캐스팅하여 흥행성공까지 일궈냈습니다. 의 원전이 되는 단편 를 보는 것은 또 다른 재미가 있습니다.",
  "사람들이 바쁘게 오가는 번화한 명동거리를 뒤안길로 음습한 아파트가 있습니다. 이곳에 최부제는 오늘 처음으로 김신부를 도와 구마의식을 행할 예정입니다. 김신부는 이 힘든 의식에 참여한 최 부제에게 주의사항을 몇 가지 일러주고는 곧바로 귀신 들린 영신을 상대로 성스러운 의식을 시작합니다.",
  "김윤석이 연기했던 노련한 퇴마사 김신부 역은 박지일이, 그리고 강동원이 연기한 최부제는 이학주가 열연을 펼쳤습니다. 박소담이 연기한 귀신 들린 여고생 영신 역은 임성미가 맡았습니다. 너무 유명해진 장편영화에 비해 오리지널 단편은 잘 생긴 배우, 카리스마 넘치는 배우의 위명에 먼저 주눅 드는, 혹은 열광해버리는 우는 없습니다. 오히려 종교적 경건함과 악령과의 사투에 대한 몰입감이 월등합니다. 스토리는 압축적이며, 구원의 길은 단순합니다.",
  "그룹 인피니트 남우현이 첫 솔로 데뷔앨범 발매에 앞서 수록곡 프리뷰를 공개했습니다.",
  "소속사 울림엔터테인먼트는 오늘 12시, 인피니트 공식 홈페이지 와 공식 유튜브 계정을 통해 남우현의 첫 솔로 데뷔 앨범 '라이트'에 수록된 전곡 하이라이트가 담긴 영상을 공개했습니다.",
  "이번 프리뷰를 통해 타이틀 곡’끄덕끄덕‘을 비롯해 수록곡 '그 사람', '향기', '그래비티', '스탠드 바이 미' 가 베일을 벗었고, 이와 함께 공개된 앨범 자켓 이미지 속에서 남우현은 부드러운 남성미와 훈훈한 자태를 드러내며 시선을 끌었습니다.",
  "또한 더불어 영상 속 흘러나오는 애절하면서도 가슴 뭉클한 멜로디 라인에 한층 무르익은 성숙한 분위기와 감성으로 강렬한 반전미까지 보여주며 매력을 과시했습니다.",
  "특히, 공개된 프리뷰에서는 전곡의 음원이 하이라이트로 이어지면서 타이틀곡 ‘끄덕끄덕’에 대한 궁금증을 더욱 증폭시켰습니다.",
  "이외에도 이번 앨범에는 절반의 트랙을 본인의 자작곡으로 채워 넣어 그 동안 꾸준히 인피니트 앨범을 통해 자작곡을 발표해 오며 싱어송라이팅 능력을 인정받은 만큼 싱어송라이터로써의 역량을 솔로 활동을 통해 마음껏 펼쳐 보일지 기대감이 높아지고 있습니다.",
  "한편, 남우현은 오는 9일 자정 전곡 음원을 공개하며, 앨범 발매 당일 발매 기념 쇼케이스를 통해 첫 무대를 공개합니다. 이날 무대는 네이버 V앱을 통해 실시간 방송될 예정입니다.",
  "트와이스가 깜짝 게릴라 콘서트를 열며 팬들과 즐거운 시간을 보냈습니다.",
  "장소를 콘서트 개최 004시간 전에야 공지한 것은 물론 혹시나 모를 안전 문제를 우려, 유동 인구가 적고 시내에서 거리가 상대적으로 먼 장소에서 콘서트를 개최했지만 갑작스런 깜짝 이벤트에도 불구 800명이 넘는 팬들이 몰려들며 트와이스와의 만남을 즐겼습니다.",
  "트와이스는 미니 2집 타이틀 곡 'CHEER UP'을 비롯 수록곡 'Woohoo' 'Touchdown' '소중한 사랑'과 데뷔 곡 'OOH-AHH하게' 등 총 8곡의 무대를 001시간 동안 선사했습니다. 게릴라 콘서트인데도 불구 8곡이나 되는 무대를 선보일 만큼 팬들에 대한 애정이 엿보였습니다.",
  "멤버 다현은 '팬들이 없으면 우리들도 없습니다. 끝까지 하나가 되자'고 말했고, 정연은 '팬들은 우리가 뭘 좋아하는지 자세히 알고 있는데 우리는 팬 분들 한 명 한 명에 대해 자세히 알지 못해 너무 미안하고 또 미안 하다'고 말했다고 소속사는 이날 게릴라 콘서트 모습을 전했습니다.",
  "한편 소속사 JYP엔터테인먼트는 이번 게릴라 콘서트는 'CHEER UP' 컴백을 기념해 팬들과 만남을 갖는다는 취지로 기획됐다고 밝혔습니다.",
  "그렇다면 이세진이 뽑은 ‘이병원 월드컵’ 1위는 무엇일까? 이세진은 '녹화장에서 관객들의 웃음 데시벨이 가장 컸던 것들이 기억에 남는다'며 '3위는 ‘안나졸리젤리’ 2위는 ‘리고추잠자’, 1위는 ‘졸라고르곤피자’다'라고 선정했습니다. '시청자 분들이 많은 짤방들을 만들어주고 계신다. 영상 조횟수도 높아 힘이 난다'며 감사의 뜻을 전하기도.",
  "비하인드 스토리도 전했습니다. '연습을 하다 보면 나 스스로도 헷갈릴 때가 많다. 암기하기가 쉽지 않다'는 이세진은 '요즘 두꺼운 백과사전을 끼고 산다. 낮에는 회의실에서 백과사전을 탐독하고 밤에는 머리맡에 사전을 두고 잔다'며 언어유희 개그를 위해 많은 시간을 투자하고 있음을 전했습니다.",
  "‘개그콘서트’는 공식 페이스북을 통해 ‘이병원 월드컵’ 이벤트를 진행하고 있습니다. 재미있었던 이세진의 언어유희를 추천한 시청자들을 대상으로 추첨을 통해 ‘개콘’을 방청할 수 있는 기회를 제공합니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 ‘동네변호사 조들호’에서 엘리트 부자 류수영과 김갑수의 갈등의 불씨가 점점 거세집니다.",
  "극 중 두 사람은 종종 가치관의 차이를 보이고, 검찰과의 재판에서 여러 차례 승소한 박신양을 두고 언쟁을 했었지만 김갑수의 완고함에 류수영은 늘 한 걸음 물러서야만 했습니다. 그러나 오늘 방송에서는 류수영이 그 동안 쌓아두었던 감정을 폭발시켜 부자 사이에 적신호가 켜지는 것.",
  "이는 사진 속에서 아버지 신영일을 향해 강렬한 분노를 보이고 있는 신지욱의 모습에서도 확인할 수 있습니다. 아버지의 눈을 똑바로 응시한 채 맞서고 있는 신지욱과 그런 그를 냉철하게 바라보고 있는 신영일의 팽팽한 기류를 느낄 수 있는 상황.",
  "뿐만 아니라 신지욱이 살인 혐의로 긴급 체포된 조들호 사건을 수사하게 되면서 두 사람의 갈등은 더욱 심화돼 시청자들도 얼어붙게 만들 긴장감을 자아낼 예정입니다.",
  "무엇보다 신지욱과 신영일의 대립은 주변 공기를 뜨겁게 달군 류수영과 김갑수의 열연으로 한층 극적인 상황이 만들어졌다고 해 본방송을 향한 기대를 높이고 있습니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 ‘동네변호사 조들호’는 9일 밤 10시에 13회가 방송됩니다.",
  "뮤지컬 '별이 빛나는 밤에'에 출연 중인 조권의 공연 포스터 B컷이 공개됐습니다.",
  "소속사 JYP엔터테인먼트는 뮤지컬 '별이 빛나는 밤에'의 공연 시작을 기념해, 조권의 포스터 B컷 사진을 오픈했습니다.",
  "사진 속 조권은 화려한 프린트의 셔츠에 청자켓, 화이트 팬츠로 80년대 패션을 센스 있게 재현했습니다.",
  "뮤지컬 '별이 빛나는 밤에'는 모든 게 느리고 서툴지만 낭만이 살아있던 80년대를 배경으로, 음악을 사랑하는 젊은이들의 이야기를 담은 작품입니다. 이 작품에서 조권은 꼴통 부잣집 도련님에서 끼와 무대매너를 겸비한 훈남 보컬로 성장하는 '최성곤' 역을 맡았습니다.",
  "앞선 인터뷰에서 '80년대 말에 태어났는데 '응답하라 1988'을 보며서 공감이 가더라. 8090주크박스 올드 뮤지컬이라고 해서 공감대 형성에 어려울 거 같진 않다'며 세대를 막론하고 모두가 즐길 수 있는 공연을 만들 것임을 예고했습니다.",
  "한편, 지난 7일 막을 올린 뮤지컬 '별이 빛나는 밤에'는 오는 15일까지 서울 올림픽공원 올림픽홀에서 펼쳐집니다.",
  "천정명과 정유미의 비하인드 컷이 공개됐습니다.",
  "KBS 2TV 수목드라마 '마스터-국수의 신'에서 무명, 여경으로 분한 천정명, 정유미가 셀카를 찍으며 즐거워했던 장면의 촬영 현장 사진이 공개됐습니다. 공개된 사진 속 천정명과 정유미는 일회용 카메라를 들고 셀카 찍기에 여념이 없다가도 촬영이 쉬는 틈을 타 카메라를 향해 미소를 짓는 등 풋풋하고도 핑크빛 가득한 분위기를 발산하고 있습니다.",
  "실제 현장에서도 천정명과 정유미는 카메라가 꺼져도 일회용 카메라를 이리저리 만져보며 즐거워했다는 후문. 연신 화기애애한 두 사람 덕에 현장 분위기는 더욱 밝고, 보다 수월한 촬영이 진행될 수 있었다는 것.",
  "지난 5일 방송된 4회에서는 무명이 여경에게 이별 선물로 함께 찍은 사진을 건네 안타까움을 자아냈습니다. 특히 사진 뒷면에는 '건강해라. 감기도 걸리지 마'라고 적혀있는 무명의 메시지가 있어 이들의 헤어짊을 더욱 아쉽게 했던 터.",
  "한편, KBS 2TV 수목드라마 '마스터-국수의 신'은 매주 수~목요일 밤 10시 방송됩니다.",
  "음악전문채널 엠넷이 새로운 서바이벌 프로그램을 런칭합니다. FNC엔터테인먼트 소속 연습생을 상대로 댄스팀과 밴드팀으로 나눠 기습평가를 시작한 것. 서바이벌 프로그램 이름은 ‘d.o.b’ 입니다.",
  "공개된 영상에서 FNC 신인 트레이닝 시스템 ‘네오즈 스쿨’ 1기 연습생들은 댄스팀과 밴드팀으로 나눠 각자의 기량을 선보입니다. 본격적인 미션 시작에 앞서 기습적으로 진행된 첫 번째 평가에 각 팀 멤버들은 긴장한 기색이 역력했고 FNC 한성호 대표의 혹평에 당황하는 모습을 고스란히 드러내며 데뷔를 향한 여정에 대한 긴장감을 배가시켰습니다.",
  "씨엔블루 정용화는 첫 번째 미션을 알리는 역할로 등장하며 지원사격에 나섰습니다. 댄스팀과 밴드팀은 ‘10대의 마음을 사로잡아라’라는 미션에 따라 학교 앞을 방문해 직접 학생들의 조언을 듣는 등 적극적인 모습을 보였습니다. '꼭 데뷔해야 된다'며 이구동성 입을 모으고 있는 두 팀은 늦은 시간까지 연습에 몰두하는 등 첫 미션에 사활을 건 모습을 보여 눈길을 끌었습니다.",
  "엠넷 ‘d.o.b’는 FNC의 2016년 데뷔를 놓고 ‘네오즈 스쿨’ 1기 연습생들이 댄스와 밴드로 팀을 나누어 경쟁하는 장르 파괴 서바이벌입니다. 오는 11일 오후 11시에 첫 방송됩니다.",
  "O tvN이 선보이는 '전무후무한 특종랭킹' 가 어제 첫 방송되었습니다.",
  "전 현무와 오상진, 한석준까지 아나운서 출신의 세 MC가 매주 직접 특종을 취재해 랭킹 경쟁을 벌이는 는 첫 회 '2016 생명연장 프로젝트'를 주제로 기상천외한 특종을 소개했습니다.",
  "매 회 주제에 따라 전문성이 검증된 스페셜 데스크를 위촉, 각각 7개씩 취재해 온 세 MC의 뉴스 중1위부터 19위를 선정하고, 순위에 오르지 못한 2개의 뉴스는  홈페이지를 통해 공개합니다.",
  "이날 방송에서는 '캡틴 아메리카의 병원비', '조선의 장수 비밀조직', '슈퍼리치의 음식' 등 상상을 초월하는 특종과 정보들이 공개돼 시청자들의 이목을 사로잡았습니다.",
  "자타공인 아나운서계 엄친 아로 꼽히는 3명의 MC들은 첫만남부터 팽팽한 긴장감을 조성해 눈길을 끌기도. 오상진이 '1년 반동안 뉴스를 진행했습니다. 아나운서는 뉴스지!'라며 특종 취재에 대한 자신감을 나타내자 한석준은 '올림픽 갔어? 아나운서는 올림픽이지'라고 응수해 웃음을 선사하기도.",
  "전직 아나운서 출신다운 세 남자의 시원한 입담과 매끈한 진행이 돋보이는 '전무후무한 특종랭킹' 는 O tvN에서 먼저 방송되고, 같은 날 밤 밤 오후 12시20분에 tvN에서 동시 편성됩니다. 매주 월요일 방송.",
  "GOT7이 중국 첫 콘서트를 상하이에서 성황리에 마쳤습니다.",
  "소속사 JYP엔터테인먼트는 GOT7이 8일 저녁, 중국 상하이에 위치한 상하이 대무대에서 글로벌투어 'GOT7 1st CONCERT 'FLY IN SHANGHAI'' 콘서트를 개최하며 7천 여 명의 팬들과 뜻 깊은 시간을 가졌다고 전했습니다.",
  "이날 상해 콘서트를 시작으로 글로벌투어에 돌입한 GOT7은 'FLY' '니가하면' '딱 좋아' 'Girls Girls Girls'를 비롯 앙코르 무대를 포함 총 29곡을 선보였습니다.",
  "GOT7은 이번 공연에서 '손들어'를 비롯 'Girls Girls Girls' 등 오프닝무대부터 특유의 퍼포먼스로 시선을 압도, 객석을 가득 채운 팬들의 뜨거운 함성과 환호를 이끌어내며 화려하게 무대에 올랐습니다.",
  "이날 GOT7은 걸그룹 여자친구의'오늘부터 우리는', 레드벨벳의 'Dumb Dumb' 패러디 무대도 선보이며 다양한 매력을 넘나드는 무대 구성으로 중국 팬들의 마음을 사로잡았습니다.",
  "뿐만 아니라 멤버들은 팬들을 위한 스페셜 무대로 타오저의 '사랑 참 간단해'와 지난해 7월 발표한 미니앨범 'Just right' 의 타이틀곡인 '딱 좋아'를 중국어로 선보이며 팬들의 뜨거운 호응을 이끌어냈습니다.",
  "특히 GOT7은 리더 JB는 콘서트에 직접 참석하진 못했지만 팬들에게 영상으로 모습을 드러내며 인삿말을 전하며 현지팬들에게 진한 감동을 선사했습니다.",
  "JYP엔터테인먼트는 ' GOT7은 올해로 데뷔 3년차에 접어들었습니다. 글로벌투어의 첫 시작이 된 상해 콘서트에 많은 해외 팬들이 뜨거운 성원을 보내주셔서 감사 드린다' 며 '남은 글로벌투어도 열심히 준비해서 다양한 해외 팬들과 소중한 추억을 쌓을 수 있도록 하겠습니다.'고 밝혔습니다.",
  "한편 지난 4월 국내 첫 단독 콘서트 이어 지난 05월 08일 중국 상하이에서 글로벌투어의 화려한 서막을 장식한 GOT7은 오는 14일과 15일 양 일간 일본 오사카 인터내셔널 컨벤션 센터에서 콘서트를 개최하며, 태국, 싱가포르, 미국을 잇는 글로벌투어를 이어 나갑니다.",
  "전효성이 소속사 후배 소나무 나현과 함께한 셀프 카메라를 공개했습니다.",
  "전효성은 지난 8일 자신의 인스타그램를 통해 소나무 나현과 찍은 인증샷를 게재했습니다. 공개된 인증샷에는 귀여운 오리 입술를 한 전효성과 그 뒤에서 수줍게 손 하트를 그린 나현의 모습이 담겨있습니다. 이어 전효성은 '제주도에서 KBS2 '출발 드림팀' 촬영. TS 소나무 나현랑 같이. 무더위에 모두 고생하셨습니다'라고 글를 남겼습니다.",
  "이번 KBS 2TV '출발 드림팀 시즌2'는 제주도 특별편으로 꾸며져 참가 신청를 한 1500여 명의 관광객들를 대상으로 진행됐습니다. 제주도 특별편은 한국 및 제주도의 역사를 바로 알리기 위한 퀴즈쇼로 오는 22일과 29일 2회에 걸쳐 오전 10시30분부터 70분간 특집 프로그램으로 전파를 탈 예정입니다.",
  "박신양이 정회장이 파떼어 함정에서 빠져나왔습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV 월화드라마 '동네변호사 조들호'에서 조들호가 이명준 살해 혐의로 체포됐습니다. 이 날 이명준은 조들호를 만나 대화그룹 비자금 리스트에 대해 이야기했고, 장부를 건네주겠다고 말했습니다. 하지만 이명준은 누군가에 의해 살해당한 것. 검찰은 조들호를 이명준 살해 혐의로 체포했고, 그 증거로 이명준을 만난 CCTV를 제출했습니다. 이는 정회장의 계획이었던 것.",
  "검찰 조사를 받고 있던 조들호는 이은조에게 이명준이 머물렀던 집의 환기구를 정밀 조사할 것을 지시했습니다. 이 과정에서 이은조는 환기구로 통하는 통로를 발견했고, 그 당시 그곳에 주차되어 있던 차의 블랙박스를 증거로 제출했습니다. 결국 조들호는 식구들의 도움으로 살인 누명을 벗었습니다. 그는 여러 통의 부재 중 전화가 찍혀있는 것을 발견, 이 소정과 연락이 닿았습니다. 정회장 또한 이 소정의 행방이 묘연하다는 이야기를 듣고 그녀를 찾기 시작했습니다. 이 소정은 오빠 이명준의 말대로 비리 장부를 들고 잠적한 것. 또한 이명준이 시킨 대로 조들호에게 전화를 걸어 도움을 청했습니다.",
  "이 소정과 연락이 닿은 조들호는 그녀가 있는 곳으로 향했고, 이 과정에서 정회장이 보낸 킬러로부터 미행을 당했습니다. 이를 짐작하고 있던 조들호는 미리 손을 써놨습니다. 킬러는 이 소정의 방에 들어와 장부를 찾았고, 이 소정 대신 이은조가 숨어있었습니다. 이어 황애라와 배대수가 방 안으로 들이닥쳤습니다. 이때 킬러가 이은조를 인질로 잡고 도망치려했습니다. 조들호의 식구들은 이러한 위기상황을 어떻게 헤쳐나갈지 귀추가 주목되고 있습니다.",
  "박신양이 파워킹의 비밀을 파헤치기 시작했습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV 월화드라마 '동네변호사 조들호'에서 박신양이 이번에는 대화그룹의 계열사 영원푸드의 에너지 드링크 '파워킹' 사건을 맡게 됐습니다. 이날 조들호는 파워킹 판매를 중단하라며 1인 시위를 하고 있는 여성에게 명함을 주며 '혹시 또 누가 괴롭히면 얘길 해주세요. 제가 도와드리겠습니다'라고 말한 뒤 뒤돌아섰습니다. 이 여성은 파워킹으로 딸을 잃은 어머니였습니다. 그 여성은 조들호를 찾아가 눈물로 호소하며 이번 사건을 맡아줄 것을 부탁했습니다.",
  "이에 조들호는 파워킹에 관한 논문을 쓴 오 교수를 찾아가 정회장에게 돈을 받은 일을 언급하며 '법정에 나와서 증언을 해주셔야겠습니다. 연구 결과 대로 사실대로 이야기해달라는 겁니다'라고 말했습니다. 이어 '만약 법정에 안 나오면 증인이 아니고 피고로 서게 해드릴겁니다'라고 경고했습니다.",
  "조들호는 오 교수의 마음을 돌리기 위해 계속해서 그를 찾아갔습니다. 증인으로 서지 않겠다는 오 교수를 향해 '5천만원에 판 논문 때문에 여학생이 죽었고, 아주머니는 길바닥에서 쓰러졌어요. 몇 명이 죽어야 속이 시원하겠어요'라며 일침을 가했습니다.",
  "이날 조들호는 오 교수를 증인으로 세웠고, 오 교수는 영원푸드의 의뢰를 받고 에너지 드링크 관련 논문을 발표했으며, 카페인 함량이 3배나 높다는 문제점을 밝히지 않았다고 양심 선언을 했습니다. 그는 '몇 달 전 파워킹을 먹은 여고생이 사망했다는 기사를 접하고 난후부터 양심의 가책을 느꼈습니다'라고 사죄했습니다. 조들호는 다음 재판에서 정회장을 증인으로 신청하며 전면전을 예고했습니다.",
  "대화그룹과 박신양이 또 한 번 붙었습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV 월화드라마 '동네변호사 조들호'에서는 에너지 드링크를 마시고 죽은 여고생 사건을 필두로 조들호, 이은조와 대화그룹의 2차 전이 발발했습니다.",
  "특히 하도급 소송으로 본격적인 대립구도를 형성했던 이들의 이번 싸움은 더욱 큰 파장을 안기며 시청자들을 충격에 빠뜨렸습니다. 그러나 한층 더 촘촘해지고 튼튼해진 조들호와 이은조의 반격은 대화그룹의 거센 물살에 제동을 걸어 예측 불가한 싸움으로 흥미를 높였습니다.",
  "더욱이 에너지 드링크의 논문을 쓴 교수를 만나 양심선언을 설득한 조들호의 노력은 재판에서 유리한 위치를 선점하는 데 큰 몫을 했고 이에 힘입어 그는 다음 변론 증인으로 정회장을 신청하며 전면전을 예고했습니다.",
  "또한 조들호는 신영일의 아킬레스건인 정회장 비자금 리스트를 가지고 그와 협상을 제안하는 등 판을 쥐고 흔드는 대범함을 선보여 또 한 번 사이다 같은 통쾌함을 맛보게 했습니다.",
  "박신양이 정회장을 찾아갔습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV 월화드라마 '동네변호사 조들호'에서 조들호가 정회장을 찾아가 시원한 한 방을 날렸습니다. 이날 조들호는 대화그룹의 계열사 영원푸드의 에너지 드링크 '파워킹' 사건을 맡게 됐습니다. 파워킹을 마시고 한 여고생이 목숨을 잃은 것.",
  "조들호는 파워킹에 관한 논문을 쓴 오 교수를 증인으로 법정에 세웠고, 다음 재판에서는 정회장을 증인으로 신청하며 전면전을 예고했습니다. 이번 사건의 과정에서 에너지 드링크의 부작용 사례가 수면 위로 떠오르자 불매운동이 벌어졌습니다. 이에 정회장은 국회의원과의 약속을 잡았지만, 조들호가 뇌물을 받은 국회의원을 찾아가 대화그룹 비자금 리스트에 관해 이야기하며 약속을 막았습니다.",
  "이날 조들호는 정회장을 찾아가 파워킹을 내밀며 '이거 팔아서 돈 많이 버셨죠? 이거 법정에 나와서 밝혀주셔야 될 것 같습니다. 어떻게 이따위로 돈을 많이 버셨는지?'라며 정회장의 심기를 건드렸습니다. 이어 '법정에 꼭 나오셔야될테니 여기저기 빽 쓰고 그러지마시라구요. 내가 그 얘기 좀 하고 싶어서'라고 경고했습니다. 또한 '앞으로 점점 더 외롭고 쓸쓸해지실 겁니다. 백의원과의 저녁 식사 내가 취소 시켰지 롱'이라며 정회장을 폭발하게 만들었습니다.",
  "10일 오후, 서울 서대문구 한국방송예술교육진흥원 아트홀에서 열린 제18회 서울국제여성영화제 개최관련 기자회견에서 영화제 홍보대사인 페미니스타로 위촉된 배우 김아중이 소감을 밝히고 있습니다. 김아중은 작년에 이어 올해에도 페미니스타로 여성영화제를 적극 알립니다.",
  "한편, 올 여성영화제는 06월 02일에서 8일까지 7일 간 메가박스 신촌의 4개 상영관에서 열립니다. 27개국 118편의 초청작이 상영됩니다. 개막작으로는 영국 사라 개브론 감독의 가 선정되었습니다.",
  "올 여성영화제는 06월 02일에서 8일까지 7일 간 메가박스 신촌의 4개 상영관에서 열립니다. 27개국 118편의 초청작이 상영됩니다. 개막작으로는 영국 사라 개브론 감독의 가 선정되었습니다.",
  "이 날 현진영, 성대현, 이지혜, 정주리, 김경록, 에이프릴이 게스트로 출연했습니다. 특히 탄탄한 몸매와 인형 같은 미모로 주가 상승 중인 양정원이 출연해 눈길을 끕니다. 이 날 양정원은 전문의 못지않은 의학상식을 드러내 보는 이들의 감탄을 자아냈습니다. 이에 이휘재는 '왜 이렇게 아는 게 많냐'며 질문하자, 양정원은 '직업적으로 몸에 대해 공부하다보니 자연스럽게 알게 된 것'이라 답했습니다. 이에 출연자들은 '의대 나온 줄 알았습니다. 겸손하기까지 하다'며 놀라워했다는 후문입니다.",
  "이 밖에도 B형 간염을 방치했다 간암으로 이어진 사례자를 통해, 자신의 병을 이겨낸 사연과 비법을 공개할 예정입니다. 또한 간 건강을 지키기 위해 간에 좋은 음식과 간에 해로운 음식을 알아봅니다.",
  "현진영, 성대현, 이지혜, 김경록, 정주리, 현영, 광희, 양정원, 에이프릴이 출연하는 비타민은 오늘 밤 08시55분 KBS 2TV에서 만나볼 수 있습니다.",
  "사법고시에 합격한 정유미가 고민에 빠졌습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV 수목드라마 '마스터-국수의 신'에서 삼인 방 무명이, 박태하, 고길용이 여경의 사법 고시 2차 합격 소식에 행복해하는 모습이 그려졌습니다.",
  "과거 여경은 자신을 위협해오는 보육원장에게 유리로 된 감사패을 휘둘러 실수로 살인을 저지르고 말았습니다. 이에 태하가 대신 죄을 뒤집어 쓰고 감옥에 가게된 것. 태하는 여경에게 검사가 되어줄 것을 부탁했고, 그 후로 여경은 오로지 공부에만 매달렸습니다. 태하가 감옥에 가자, 보육원 4인방은 모두 각자의 길로 흩어졌습니다.",
  "3년의 시간을 흘러 각자의 위치에 있는 4인방의 모습이 그려졌습니다. 무명이는 어 면가게을 차려 김길도을 향한 복수을 꿈꿨다. 태하의 뜻대로 여경은 사법고시 2차 합격을 하며 조금씩 소원을 이뤄갔습니다. 이 소식에 무명, 태하, 길용은 여경보다 더 행복해했습니다. 하지만 여경은 3차 면접시험이 태하의 출소일과 겹치자, 고민에 빠졌습니다. 과연 여경이 태하을 만나러 갈지 아니면 면접에 참석할 지 귀추가 주목됩니다.",
  "지난 2015년 10월 20일 문화체육관광부에서 발표한 시나리오 표준계약서는 기초 창작자들의 권익을 보호하고 한국 영화 콘텐츠 산업의 발전을 위해 도입되었고, ▲용어의 정의 ▲집필의 대가 ▲권리 귀속 ▲계약 중단 시 조치 ▲크레디트 ▲분쟁 해결 등으로 구성되어 있습니다.",
  "영화진흥위원회는 시나리오 표준계약서 활용의 필요성을 알리고 이를 활용 시 발생할 수 있는 분쟁의 조정 및 해결을 유도하기 위해 제작 단체 추천 2인, 작가 단체 추천 2인, 전문 법률가 1인 등 총 5인으로 구성된 제1기 시나리오표준계약서 분쟁조정 분과위원회를 신설하였습니다.",
  "분과위원회는 분쟁에 대한 신청 접수, 관련 조사, 상담과 이에 관련한 조정 및 해결안 제시, 공정거래위원회 신고 및 후속조치 사항 등을 진행할 것이며 시나리오표준계약서 발전을 위해 영화 산업 현장에서 요구하는 각종 개선사항 및 이와 관련하여 요구되는 사항에 관한 조치를 시행할 예정입니다.",
  "제1기 시나리오표준계약서 분쟁조정 분과위원회는 이번달부터 활동을 시작할 예정입니다.",
  "tvN 인기드라마 ‘미생’이 일본에서 리메이크됩니다. 어제 부산 해운대구 벡스코에서 개막된 부산콘텐츠마켓에서 CJ E&M과 일본 후지텔레비전은 드라마 ‘미생’의 리메이크 계약을 정식으로 체결했습니다.",
  "방송 당시 ‘직장인들의 바이블’로 신드롬을 일으킨 바 있는 ‘미생’은 지난 10월 일본에서 열린 '국제드라마페스티벌 in 도쿄 2015'에서 해외작품상을 수상하며 작품성을 인정받았었습니다. 당시 시상을 맡았던 일본의 배우 이시자카 코지 역시 이 작품에 푹 빠져 있다고 밝혔습니다.",
  "이번 계약 체결을 통해 '미생'은 일본 후지텔레비전에서 ‘HOPE ~ 기대치 0%의 신입사원~’이란 제목으로 제작됩니다. 5월 중 첫 촬영에 돌입해 오는 7월 매주 일요일 오후 09시에 방송될 예정이라고 CJ E&M측은 전했습니다.",
  "이번 드라마의 주인공으로는 일본 최대 엔터테인먼트 소속사인 쟈니스 소속 대세 아이돌 그룹 ‘헤이 세이 점프’의 멤버 나카지마 유토가 낙점되었습니다.",
  "CJ E&M 콘텐츠해외사업팀은 '후지텔레비전에서 해외작품을 리메이크하는 것은 이번이 처음이며, 황금시간대 편성이 확정돼 올 여름 일본 내 최고 기대작으로 손꼽히고 있다'고 전했습니다.",
  "한차례 언론시사회를 가지면서 만장일치의 호평과 관객들의 폭발적인 입소문을 얻기 시작한 나홍진 감독의 영화 이 해외 영화계에서도 뜨거운 반응을 얻고 있습니다.",
  "영화 은 조용하기만 하던 시골마을에 의문의 살인사건이 계속되고, 별 할 일없어 보이던 경찰은 살인현장 수습과 귀신 들린 딸 때문에 정신을 차릴 수 없을 정도입니다. 깊은 산속 폐가에 사는 의문의 일본인과 접신의 경지에 올랐다는 무당이 등장하고, 살인을 목격했다는 이상한 여자까지. 영화 은 미스터리 속으로 관객을 몰아넣습니다.",
  "제69회 칸 국제영화제 공식섹션인 비경쟁부문에 초청된 은 영화제 개막전부터 전 세계 바이어들의 관심을 받았습니다. 어제 칸 영화제 마켓이 개막되자마자 미국, 프랑스, 중국을 비롯한 전 세계 10여 개국에 프리미어 전 선판매되는 쾌거를 이뤘습니다.",
  "특이한 것은 중국에서도 이 영화를 구매했다고 합니다. 영화의 소재나 수위, 그리고 한중합작영화가 아닌 을 택한 이유가 궁금합니다. 그만큼 이 해외바이어를 사로잡은 것. 화인컷은 '의 18일 칸 영화제 프리미어 상영을 앞두고 다양한 국가의 배급사들의 문의가 끊이지 않고 있어 칸 영화제 마켓 기간의 더욱 활발한 수출 계약 달성이 기대된다'며 추가 해외 판매에 대한 기대를 전했습니다.",
  "송승헌과 유역비라는 한중 톱스타가 출연하여 화제가된 로맨스 이 다음 주 한국에서 개봉됩니다. 지난 10일 열린 언론시사회를 통해 공개된 에는 송승헌과 유역비 말고도 낯익은 스타가 출연합니다. 걸그룹 미쓰에이의 멤버 지아입니다.",
